################################################################################
START OF FILE: 2017-03-26 - 2017-0326 AM - Asso. Pastor, Carlos Torres - Kenos - Dios En Morphe Parte #1 - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-03-26
Title:    2017-0326 AM - Asso. Pastor, Carlos Torres - Kenos - Dios En Morphe Parte #1
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 8m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=roMhHC6Kn5M
========================================

Description:
🛎Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios lo bendiga, hermano. Los saludamos una vez más en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. De parte de nuestro pastor Dr. Ernesto Montoya, recib una corda bienvenida. Fue tan amable ponerse de pie. Vamos a encomendar el servicio en las manos de Dios. Nuestros visitantes, por favor, siéntase bienvenido. Inclinar nuestro rostro. Bondadoso, buen Padre celestial, creador de todas las cosas, sabiendo que un día como hoy usted resucitó de los muertos, se llevó todos nuestros pecados e iniquidades. Y ahora podemos venir con toda confianza a su a su tabernáculo, tener ese contacto directo, acercarnos a su presencia directamente, Señor. Gracias por lo que hizo su hijo amado, Señor. Pedimos por el que va a estar trayendo su palabra, una bendición para él. Aún los que están en el internet, en cualquier parte del mundo donde estén, Señor, que ellos sepan que el mismo Dios que está aquí con nosotros hace el mismo milagro donde ellos estén, Señor. Solo es cuestión de creerlo, Señor. Ponemos este servicio en sus manos. Tome el control totalmente de cualquier cosa que nos esté estorbando en nuestras mentes, cualquier espíritu, Señor, lo atamos y lo echamos fuera en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Grande gozo. Un grande gozo hay en mi alma hoy, pues Jesús conmig tú estás y su paz que ya gozando estoy por siempre durará. Grande gozo. ¡Cuán hermoso! Pasó todo el tiempo bien feliz, porque veo de Cristo la sonriente más. Grande gozo siento en mí. Gratitud hay en mi alma hoy, porque Cristo a mi rey. En su amor feliz y libre soy y salvo por la fe. Grande Dios cuántos. Pasó todo el tiempo bien feliz, porque veo de Cristo la sonriente paz, grande gozo siento. Paz divina, paz divina hay en mi alma hoy porque Cristo me salvó. Las cadenas rotas ya están. Jesús me libertó. [Aplausos] Grande gozo. ¡Cuán hermoso! Pasó todo el tiempo bien feliz porque veo de Cristo la sonriente paz. Grande gozo siento en gratitud. Gratitud hay en mi alma. Oh. y alabanzas a Jesús. Por su gracia a la gloria, gozándome la luz grandoso, cuáno. Pasó todo el tiempo bien feliz. Porque veo de Cristo la sonriente paz. Grande gozo siento en mí. ¡Cuán admirable amor! Admirable amor, sublime don que Dios me dio, que siendo un pecador, un vil traidor de su verdad, a Jesucristo envió. Por mí murió. Por eso yo le alabo y a su nombre doelo. Aleluya. Su trono incomparable. [Música] El canto de sus [Música] ángeles dejó el rey de gloria por redimirte a ti y a mí. Por eso no comprendo, no comprendo lo inmenso de su [Aplausos] amor, porque él me ama tanto. [Música] Y soy un pecador. [Música] Tan fiel es mi Señor que para siempre su paz me da. [Música] Aleluya. Dulces promesas son las que me has dado mi buen Jesús. No quiera que yo voy. Ha prometido me guardará. Por eso yo le alabo y a su nombre doyo. Aleluya. [Música] redimirme a mí y a ti. Por eso no comprendo, no comprendo lo inmenso de su amor, porque él me ama tanto. [Música] Y soy un pecador. ¿Por qué me ama tanto si soy un pecador? [Música] Think about his love. Think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that us to for as high as the heaven above. So great is a mentor of father's love. [Música] [Música] Hallelujah [Música] usaven, so great is of father's [Música] I am pilgrim and a [Música] stranger. Oh, I am stranger wandering through this world all. my to that when the go mar when the go [Música] mar when go [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh, I know. My savior give my life [Aplausos] [Música] from the [Aplausos] [Música] [Música] Oh Lord I want to be in [Música] number I am waiting for the Oh I am waiting [Música] Cuando los santos marchen ya, cuando los santos marchen ya hacia la patria, celestial. Señor, yo quier no estar allá cuando los Una vez más, cuando los santos marchen ya, cuando los santos marchen ya hacia la patria celestial, Señor, yo quiero estar allá. Cuando los santos, una vez más, cuando los santos marchen ya, cuando los santos marchen ya hacia la patria [Música] celestial, señor no estar allá cuando los cuando los santos marchen ya. Cuando los santos marchen ya hacia la patria [Música] celestial, Señor, yo quiero estar allá cuando los santos más Oh. [Música] Oh Lord, I want to be in that number when the Oh, when the Oh, when the go [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Puede tomar su asiento. [Música] celebration on the day. You know it can be far away. Heaven's bri has descended the bride of God. Heaven will sweetly ring of angels start to sing. Pick up that trumpet Gabriel and Lord. [Música] Here comes the PR to [Música] ever. What a glorious. Here comes the chosen one. Here comes the rans ones. Angel step aside for here comes the angels aside for here. Comes the brid happy day. Happy day. Happy day from every nation will be there where vi so bri and all of heaven will be the brid marching down the streets of getting ready now to go the very no one seems to know think of that trumpet lord comes the right to be ever oh what is bright oh what a glory inside. Here comes the chosen one. Here comes the rans one. And step aside for here comes the bri angelside for him. Come on happy day. [Música] Happy day. Oh, happy day. Happy day. Oh, happy day. Happy day. Happy day. Happy day. Angel for him. ang [Aplausos] Here comes [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Grande es el amor de Dios. que mi vida él [Música] transformó y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme a mí. [Música] ni entender lo que vi en mí. Solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce calma. Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande es el amor de Dios. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de [Música] Dios, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce [Música] calma y que llena mi alma de dulce calma. [Música] 66 Genesis Jesus ex Jesus. El número Jesús es la nubre y [Música] el pila de fuego en entronomien. Jesús profeta como Moisés en Jesús, Jesús, el capitán de nuestra salvación. Jesus the the judge and lawgiver in Ruth Jesus the kingdom and first and second Samuel Jesus the prophet of the Lord in first and second kings and first and second chronicles Jesus the reigning king in Ezra Jesus the faithful scribe. In Yemiah Jesus the rebuilder of the broken down walls. Jesus Mekai and Jobs Jesus the day spirit from on high and Jesus the Lord who is our shepherd in proverbs and ecclesiastis Jesus the wisdom in the song of Solomon Jesus the lover and bridge. Isaiah Jesus the prince of peace in Jeremiah and lamentations Jesus the weeping prophet in Ezekiel Jesus the real turning in Daniel Jesus the force man and the furnace In hoseah Jesus the gre married to the black little woman and Joes baptized in Holy Spirit of fire and almost Jesus the bird and Obada Jesus the mighty savior and Jonah Jesus the forgiving God and M Jesus the messenger would beautiful feet and now Jesus the messenger no the Jesus the avenger of god life in ab Jesus the evangelist crying for revival in Zephaniah Jesus the restorer of God's lost heritage in Hagai Jesus the cleansing fountain and inchariah Jesus the merciful father in Malai In Malakai Jesus a son of righteousness rising with healing in his wings. In Matthew Jesus the Messiah. In Mark Jesus the wonder worker. And in Luke Jesus the son of man in John Jesus the son of God in Acts Jesus the ascended Lord. In Romans, Jesus the justifier. In first and second Corinthians, Jesus the gifts of the spirit. In Galatians, Jesus the one who sets us free. In Ephesians, Jesus the Christ of riches. In Philippians, Jesus the God who meets our every need. And in Colossians, Jesus the fullness of the godhead. In first and secondes Jesus the soon coming king and first and second Jesus the between God and manit Jesus the faithful pastor Jesus the friend that sticks closer than a brother in Hebrews Jesus the blood that washes away my sins And James, Jesus the great physician in first, second Peter Jesus the chief shepherd and first, second and third John Jesus everlasting love in Jude Jesus the Lord who came down with 10,000 saints in Revelation Jesus the King of Kings and the Lord of Lords. 66 books of the [Aplausos] [Música] Bible. Dios los bendiga. Gracias a Dios por la escuela dominical. Estos son las peticiones que tenemos para esta mañana. Hermano Joaquín y Leticia López dan gracias al Señor por el cumpleaños de su hijo Luis López. Joaquín y la familia Muñoz da gracias al Señor por el cumpleaños de nuestra hermana Linda [Música] Muñoz. Muñoz los siguientes hermanos dan gracias al Señor por sus bendiciones. Hermano Salvador y María Vázquez. Hermano Salvador y María Vázquez, hermano Juárez, hermano Joaquín y Leticia López, hermano José Ortiz y hermana Mendoza. También nuestro hermano Juan Francisco Facio Junior da gracias al Señor por su cirugía que fue un éxito. [Música] Juan oraciones por sanidad. Hermano Juárez pide por la sanidad de la niña Ariana Santiago, que tiene problemas con sus riñones. [Música] Hermano José Ortiz por la sanidad de su esposa, hermana María Ortiz, que tiene problemas y pide por la sanidad de su cuñado que tiene gastritis. José [Música] healing peticiones por oración. La hermana María García pide oración por su esposo, hermano Alfredo García, que salió de viaje a San Luis Río Colorado. Colorado. La familia Juárez pide oración por su caminar cristiano. Hermanos Joaquín y Letó pide oración por su familia. Hermano Pérez oración. por el viaje que tendrá. Estas son todas las peticiones que fueron escritas. Si se pone de pie, por favor, si usted no tuvo tiempo de escribir su agradecimiento o su petición, lo puede indicar con sus manos levantadas. Vamos a orar. Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, hemos traído nuestros agradecimientos ante usted. Gracias, Padre, por su amor bondadoso. Ahora, Señor, hemos traído estas peticiones ante usted, Señor. Usted ya las conocía, Padre, pero usted quería que nosotros las habláramos de nuestros labios. Señor, te pedimos por nuestro hermano Juárez. Él está pidiendo por la sanidad de la niña Ariana Santiago. Señor Ariana Santiago. Usted conoce, Señor, la necesidad que hay ahí, Señor. Nuestro hermano José está pidiendo por nuestra hermana María, Señor, y por su cuñado, Señor, y todas las peticiones que están aquí ante nosotros, Señor, las exponemos ante usted, Padre. Sabemos que usted creó los cielos y la tierra. Sabemos que para usted no hay nada pequeño o nada grande, Señor. Usted lo puede todo. Solo basta creerlo, Señor, y confesarlo, Padre. Eso hacemos aquí en esta hermosa mañana. Así también pidiéndote, Señor, por nuestro hermano que salieron de viaje, Señor, y nuestros hermanos que anden en el campo misionero, Señor, como nuestro pastor. Pedimos por todas estas peticiones y así también pedimos por la ofrenda y el diezmo, Señor, que usted lo bendiga, Señor, y lo multiplique. Todas estas cosas las pedimos en en su santo nombre, que es sobre todo nombre. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Amén. Cuando nuestra vida aquí en la tierra tenga que llegar a su fin, la última batalla juntos podamos terminar. Cuando los sumos sean disipados y la Santa Biblia se tenga que cerrar, comprenderemos que nuestro tiempo de regresar. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de teno brillante amanecer. Ahí veremos a veteran. con cicatrices del duro batallar y juntos ahí cantaremos, lloraremos de gozo. Regresaremos, regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de eterno y brillante amanecer. Ahí veremos a veteranos con cicatriz duro batallar. Que juntos allí cantaremos, lloraremos de gozo sin paz. El rey saliendo en su belleza y santidad, con sus propias manos nuestras lágrimas limpiará y nos dirá, amados míos, todo ha pasado. No llores más. La mesa está servida, entra en el gozo de tu Señor. Amén. Regresaremos a nuestro hogar más allá del será una mañana eterno brillante [Música] amanecer. Ahí veremos a veteranos en cicatriz en futuro batallar y juntos allí cantaremos lloraremos. [Música] regresaremos. Aleluya. Amén. Será una mañana de eterno y brillante amanecer. Ahí veterano los cicatrices del duro batallando y juntos allí cantaremos y oraremos de gozo cuando nuestra vida cuando nuestra vida aquí en la tierra tenga que llegar a su fin la última batalla podamos terminar cuando los juntos sean disipados. y la Santa Biblia se tenga que cerrar, comprenderemos que nuestro tiempo de regresar. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de eterno y brillante amanecer. Ahí veremos a veteranos con cicatrices de duro batallar y juntos allí cantaremos lloraremos de gozo sin paz. Dele un aplauso al Señor Jesucristo. Él es el único digno de toda la gloria, la honra y la alabanza. Algo está cayendo aquí y la palabra tomará lugar. [Música] Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre [Música] mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Oh, sí. Está muerte sobre [Música] [Aplausos] [Música] mí. Y su gloria tocaré. Está [Música] cayendo gloria sobre [Música] mí, sanando heridas, levantando al camido. está aquí. Está cayendo, está cayendo su [Música] [Aplausos] nombre. Levantando al caído. Está aquí. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está [Música] aquí, Señor. Algo está [Música] cayendo. Algo está cayendo. [Música] sobre [Música] aleluya. Mis manos levantaré sua. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Aleluya. Es tan fuerte, [Música] Señor. Mis manos [Música] levantaré y su nombre. Está cayendo. Está cayendo [Música] de mi vida levant. [Música] [Aplausos] [Música] al Su gloria está aquí. Su gloria está [Música] aquí. Vamos a orar. Bendito Señor Jesucristo, estamos delante de tu divina presencia, [Música] Señor. Sabemos que tú estás aquí, sabemos que ya te has hecho presente. Podemos sentir tu Espíritu Santo, Señor Jesús, pero no solamente queremos que tu Espíritu Santo se pasee sobre nosotros. Queremos que tu Espíritu Santo entre lo más profundo de nuestros corazones, Padre. Empiece a arrancar cualquier cosa que esté estorbando, Señor, para poder ser como tú eres. Tenemos un solo propósito, Señor, una gran meta, la meta que es más grande que cualquier otra. Y eso es poder ser como tú eres, Señor, poder la naturaleza, poder tener la naturaleza que tú tienes, Señor. Y en esta hora, Señor, ese es nuestro clamor, ese es nuestro deseo, Señor, y clamamos de lo más profundo nuestro corazón. Que ahora nos permitas ver tu gloria, Padre Celestial, que transforme nuestras maneras de pensar. Gracias te damos porque tú has extendido tu gracia y misericordia a nosotros y que hasta el día de hoy estamos parados adorándote y glorificándote, Señor. Te damos las gracias porque tú estás siempre ahí para nosotros, Señor, supliendo nuestras necesidades, mirando lo que estamos sufriendo y proveyendo una salida, Señor, para nuestras circunstancias. Padre, yo me hago un lado para que tú hables a tu pueblo, Señor Jesús. Danos el consejo que necesitamos, Padre, y que cuando tu palabra empiece a correr, Señor, las cadenas empiecen a caer. Te damos las gracias, nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es un placer poder verles a cada uno de ustedes. Antes de cualquier cosa, vamos a entrar a la palabra del Señor. Si son tan amables, abran su escritura en Hebreos 9. Hebreos capítulo 9. Vamos a empezar en el versículo 1. Cuando lo tengan, sean tan amables de indicarme con un amén. La palabra del Señor dice de la siguiente manera. Ahora bien, aún el primer pacto tenía ordenanzas de culto y un santuario terrenal. Porque el tabernáculo estaba dispuesto así. En la primera parte llamado lugar santo estaba el candelabro, la mesa y los panes de la proposición. Tras el segundo velo estaba la parte del tabernáculo llamado lugar santísimo, el cual tenía un incensario de oro y el arca del pacto cubierta de oro por todas partes, en la que estaba una urna de oro que contenía el maná, la vara de Aarón que reverdeció y las tablas del pacto. y sobre ella los querubines de gloria que cubrían el propiciatorio, de las cuales cosas no se pueden ahora hablar en detalle. y sobre ella los querubines de gloria que cubrían el propiciatorio. el propiciatorio, que también es llamado el asiento de misericordia, la silla de misericordia, el trono de Dios, el propiciatorio donde Dios bajaba. Amén. Tomen su asiento si son tan amables. Mientras se sientan, saludos hermano que está a su lado. Dígale, "Dios te bendiga. Dele bendición, por favor. Y también acepte la bendición que tiene su hermano para usted. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Yo creo que estamos en el mejor lugar en el cual podríamos estar, la casa del Señor, en el templo del Dios vivo, adorándole y glorificándole. Alguien podría ser el mejor lugar en el cual podría estar ahorita sería debajo de mis de mis no voy a decir cobijas, hermano, porque está muy caliente. Pero vamos a decir de las sábanas así delgaditas. Hay muchos de esos que les gusta de ceda así para que los arrulle cuando se van a quedar dormidos. Pero definitivamente ese no es el mejor lugar, es el mejor lugar para la carne, pero no el mejor lugar para el espíritu y nuestra alma sedienta. Entonces, damos gracias a Dios que estamos aquí. Eh, quiero agradecer a nuestro pastor por la oportunidad. Él está fuera de la ciudad, está fuera del país, está fuera del continente. Eh, entonces vamos a orar por él. Ayer vi a un por ahí un perrito en la calle y me acordé del hermano Montoya porque eh allá donde anda es posible que ya se haya echado dos, tres patitas de perrito o algo así. Entonces vamos a vamos a orar por él, hermano, que Dios le fuerza y que todo lo que todo lo que coma haga digestión de una manera favorable y que pueda sacar todos los nutrientes para que Dios lo siga usando. El hermano Alex anda con él también, Alex Borunda. Entonces también vamos a mantenerlo en oración. Amén. Quiero saludar a nuestros visitantes. Dios los guarde, Dios los bendiga. Un placer tenerlos a todos aquí. Nu hermanos que vienen de Ciudad Juárez, Dios los guarde. Eh, ayer estaba con los jóvenes, tuvimos una actividad, varios padres estaban ahí también, los agradezco. Entonces, había se iba a hacer cierta actividad y había ciertos jovencitos que no querían participar. [Música] Entonces, tuve tuve que que hacer algo y tratar de de darles en el orgullo de alguna manera. Y le dije, y le dije, "No es posible que no quieras participar ni pareces de Juárez. A quien los empujé más fue a los papás, no a los hijos." Fueron los que dijeron, "Pásle, pásenle, pásenle, pásenle." Dios les bendiga. Es un placer tenerlo con nosotros. Vamos a a continuar eh con nuestra tema en esta mañana. Vamos a a a dar un giro un poquito, tal vez nos vayamos un poquito, entremos en ciertos detalles para poder entender, si es que algunos no hemos leído, algunas veces no hemos escuchado sobre cierto tema. Pero la el título que tenemos en esta mañana es Kenos, que es Dios en Morphe. Dice el profeta de la siguiente manera. El mensaje el poderoso Dios develado ante nosotros. Las escrituras o el mensaje, si son tan amables de anotarlos, cuando esté en su casa, léalo. Cuando tenga tiempo, yo sé que somos muy ocupados. Siempre andamos corriendo arriba para abajo. El trabajo, las cosas de la casa, la escuela, los niños, el carro que no funciona, esto, lo otro. Y estamos demasiado ocupados. Pero yo sé que en esa vida tan ocupada que tenemos, nos damos tiempo para estar con el Señor. Y en ese tiempo que usted se dé, no importa la hora que sea, busque el mensaje el poderoso Dios develado ante nosotros y léalo. Yo creo que Dios puede puede tener algo especial para usted. Dice el profeta de la siguiente manera. En Joel 228, él prometió que en esos últimos días habría una lluvia tardía derramada sobre el pueblo en los últimos días. Yo pienso que la palabra griega y es kenos, lo cual significa que él se ha vaciado, no en la manera en que nosotros lo diríamos como algo que estuviera adentro de alguien. y y se hubiera vaciado, pero él se ha derramado. Él cambió suorfe. En otras palabras, él cambió su forma. Él cambió de lo que era a lo que es. Pero él nunca cambió su naturaleza. Él cambió su forma, él cambió su máscara, pero jamás cambió su naturaleza. Pero en el día de Pentecostés, él se cambió de ser hijo del hombre a ser hijo de Dios. Él vino no con el pueblo, sino vino en el pueblo. Amén. el mismo Dios para llevar a cabo su ministerio a través de esta gran edad. Pero en el tiempo de la tarde habrá luz, dijo él, en el tiempo de la [Música] tarde. Y ninguna escritura puede ser quebrantada. Y el mismo hijo que se vació quenos en el día de Pentecostés prometió hacer lo mismo en el tiempo de la tarde. Ven, es según la promesa. Hay que unir los dos pedazos del papel. Mire usted lo que está sucediendo y lo que él ha prometido. Entonces podrá ver a dónde es que estamos. Hay que unir esta cosa. Uno puede ver la develación de este gran ser poderoso. Las tradiciones han cegado a la gente una vez más de estas grandes cosas que han sido profetizadas. Dice el profeta en el mismo mensaje, Jehová del Antiguo Testamento es Jesús del Nuevo Testamento. Y encontramos que la palabra morfe en griego significa que el invisible se ha hecho visible. La palabrafe significa que el invisible se ha hecho visible, que está ahí, que no puede ser visto, pero él está ahí y que cuando cambia su forma significa que cambió de lo sobrenatural a lo natural, que solamente cambió la máscara. Pero nunca perdió su naturaleza. Dios en Morphe cambió su forma, cambió su presentación, cambió su máscara, pero el interior, lo sobrenatural, lo que es Dios en esencia, no cambia. No importa la manera que Dios se manifieste, su naturaleza siempre es la misma. Entonces, cuando nosotros decimos que Dios vive en nosotros, es Dios en Morfe, Dios en diferente máscara. Pero la naturaleza de Dios tiene que ser la misma naturaleza que tuvo desde el principio del tiempo. Y si decimos que Dios vive en nosotros, que Dios vive en nuestro corazón, la naturaleza de Dios tiene que ser desplegada. Lo que Dios es tiene que ser desplegado a través de nosotros. Amén. Eso es lo que dijo el profeta. Ahora, en este mismo mensaje, cuando el hermano Branham empieza a hablar de Dios en Morfe, nos lleva a ver el pasado y ver cómo Dios empezó un proceso, un proceso en el que nos da ejemplos de que el objetivo principal de Dios, siendo un Dios santo, siendo un Dios todopoderoso, que el objetivo principal era reconciliar al hombre y y reconciliarlo y traerlo a él para poder vivir dentro de él y manifestar sus atributos, sus atributos de Dios, poder manifestarlos a través del ser humano. Pero para poder entender eso, el profeta nos llevó al principio, nos llevó al libro de Éxodo. Y él cuando está hablando se va al tabernáculo. Empieza a hablar de tabernáculo para poder ayudarnos a entender Dios en Morfe. Y dijo el profeta de esta manera, cuando estaba el tabernáculo de reunión, que era el lugar de adoración, ¿por qué Dios tuvo que encontrar un lugar en el cual él tenía que ser adorado? Cuando el pueblo de Israel fue liberado de Egipto, fue liberado de la esclavitud, fue liberado de todas las circunstancias que los azotaban, entraron al desierto. Entonces, Dios empezó a manifestar su deseo. Su deseo era poder entrar y reconciliarlos una vez más. El pecado llevó al hombre a una esquina. El pecado trajo enfermedad. El pecado trajo todo lo malo que existe. No la el hecho de que usted se sienta cansado, se sienta viejo, que se vea al espejo y diga, "Estoy arrugado. Todavía lo veo peor. Eso es por causa del pecado." Pero Dios quería transformar eso. Pero para transformar eso, había un proceso que se tenía que seguir. Y ahí es donde empezó el proceso de misericordia de Dios. La misericordia tiene un proceso y para que Dios, el gran poderoso conquistador, el creador de los y de la tierra, para usarlo a usted y que usted sea Dios en Morfe, tenemos que entender el proceso de misericordia y gracia que Dios implementó desde el principio del tiempo. Entonces el pueblo de Israel estaba en el desierto. Dios quería venir a hacer lo que él tenía planeado. Pero el pueblo cuando vio que Dios estaba hablando, cuando vieron que Dios bajó al monte y como el monte humeaba, como el monte temblaba, la gloria de Dios se hacía visible a ellos. Ellos tuvieron miedo y le dijeron a Moisés, "Moisés, ve tú con Jehová, que Jehová hable contigo y después tú nos hablas a nosotros y nos dices, la voluntad de Jehová en nuestras vidas." Les dio miedo poder entrar en la presencia de Dios. Muchas veces la presencia de Dios se hace manifiesta y Dios muchas veces cuando estamos aquí en este lugar, cuando el ministro se rinde, cuando Dios baja y Dios empieza a vaciarse y la gloria de Dios empieza a cubrir el lugar, hay gente que empieza a ponerse nervioso y no aguantan la presencia de Dios. y se van y se salen por esa puerta porque Dios quiere algo. Dios quiere entrar al corazón, pero nuestra actitud siempre es la misma. Yo no quiero entrar directamente en la presencia. Mejor mejor que alguien más entre y luego que me diga qué es lo que Dios quiere. Pero Dios quiere que tú entres directamente en su presencia. Pero para que tú entres, tienes que entender el proceso de misericordia, que es donde Dios baja. Tiene un principio este proceso y tiene un final, pero en el final de ese proceso es Dios con sus manos extendidas trayendo el perdón a cualquiera que pueda llegar hasta la misma gloria chequina de Jehová. Entonces, cuando el pueblo dijo, "Moisés, tú habla a nosotros." Dios tuvo que cambiar de forma y él dio alrededor y dijo, "Mi pueblo es un pueblo con un propósito. Mi pueblo es un pueblo que va en una jornada. Vamos rumbo a la tierra prometida. No podemos construir casas. Tenemos que vivir en tiendas. Porque somos peregrinos y extranjeros. Entonces dijo Dios, "Mi pueblo vive en tiendas. Yo cambiaré mi forma y voy a vivir de la misma manera que ellos viven. Ahora quiero que hagan un tabernáculo, una tienda, un lugar de reunión donde yo me encontraré con ustedes. Ustedes no me verán porque estaré velado con pieles de cabras, con pieles de tejón. Pero yo estará estaré ahí. Ahora ustedes no podrán verme porque si ustedes tienen miedo de que yo les hable y por causa del miedo que tienen, yo me manifestaré, cambiaré mi forma. Pero cualquiera que se atreva a entrar en mi presencia, ese hombre morirá. Cambió de forma. Pero él puso sus leyes. La gente no quiso hablar con Dios directamente. Entonces Dios trajo a manifestación el proceso de misericordia. Entonces Dios en Morfe cambió de forma para hablarle a su pueblo, pero ahora dijo, "Si tú vienes a mi presencia, vas a morir. Tienes que creer por fe. Tienes que creer que yo estoy ahí porque tú no quisiste hablar conmigo. Ahora tiene, tengo que ser develado, tengo que estar en velos. para que después venga la develación. Pero por lo pronto estaré viviendo en una carpa que será el tabernáculo donde yo bajaré, pero tú no puedes entrar a donde yo estoy porque si entras morirás. Fíjese lo que pasó por causa de que la gente no quiso entrar en la presencia de Dios. Él mismo vino a vivir en una tienda. Él mismo vino a vivir en el mismo lugar donde su pueblo vivía. No era nada diferente. Y él dijo, "Anote la escritura en Éxodo 25, anótela solamente, verso 8. Y harán un santuario para mí y habitaré en medio de ellos. Conforme a todo lo que yo te mostré, te muestre el diseño del tabernáculo y el diseño de los utensilios, así lo haréis. Entonces, Dios le empezó a dar instrucciones a Moisés para él poder cumplir su propósito. Él tenía un plan, él tenía un diseño y ese diseño se lo dio a Moisés. Dios planeó, Dios diseñó. Entonces, eso significa que los diseños de este tabernáculo donde Dios se iba a encontrar con el hombre no no eran diseños terrenales, era algo natural que ellos podían ver, pero que estaba representado en un lugar eterno. Los diseños habían venido directamente de la mente de Dios. Dios mismo habló con Moisés y le dijo que es exactamente lo que tenía que hacer. Ahora, Dios tenía una tienda donde morar, pero había que seguir las leyes que él estaba poniendo. Había ciertas medidas, había ciertos metales que tenían que ser usados, había ciertas formas del tabernáculo de la comunidad. Mientras avancemos con el tema, vamos a ir viendo poco a poco lo que lo que significa cada cosa. ¿Por qué Dios usó oro? ¿Por qué Dios tuvo que usar plata? ¿Por qué él usó bronce? ¿Por qué él usó lino fino? ¿Por qué usó madera de acacia? ¿Por qué tenía que haber ciertos aceites? que tenían que ser usados en el templo para alumbrarlo. ¿Por qué tenía que ser un proceso para sacar el aceite? ¿Por qué tenía que ser aceite de oliva? Tenían que ser olivas machacadas. ¿Por qué ciertos instrumentos fueron hechos de oro puro? No había nada que se mezclara con ellos. ¿Por qué otros instrumentos fueron primero hechos de madera y luego bañados en oro? Otros bañados en bronce, otros tenían sus bases de plata. Dios nunca cambió la manera que él usó las cosas, nunca cambió sus procedimientos. Y aquí es donde empezamos el proceso de misericordia para poder ver a Dios. Y poder decir, Kenos, que es Dios en Morfe. Cuando Dios empezó a dar las medidas, él empezó a hablar con Moisés y a grandes rasgos, vamos a decir que estaba el atrio aquí esta parte era lo que hacía la división del templo, era la cerca del templo. del tabernáculo de reunión. Todo esto era de lino fino, era lino. Había una puerta. La puerta tenía que tener ciertos colores. Tenía azul, tenía carmesí, tenía púrpura. Cada color representaba algo. La puerta representaba algo. Cada parte de la escritura, cada cosa que Dios hace hablando de un futuro. Estaba apuntando al Señor Jesucristo. Cada cosa que se hacía apuntaba con un a un solo objetivo. Era cómo el Señor Jesucristo tenía que revelarse. Dios en carne, la deidad, la jornada del cristiano, el proceso del cristiano. Dios nos está enseñando todo eso aquí. Amén. Amén. Entonces, este era el diseño aquí adentro. Este lugar se llamaba los atrios. Aquí era el tabernáculo, eh lugar de reunión. Adentro de ese lugar estaba el lugar santo y se encontraba el lugar santísimo. Entonces estaba el tabernáculo de reunión, había una puerta, después estaban los atrios, después estaba el lugar santo y después estaba el lugar santísimo. Cada lugar tenía ciertos instrumentos y aquí es donde se los voy a mostrar. Aquí es otra imagen. Estos son los cuatro puntos principales. Ahora en el tabernáculo, este sería la vista de arriba. Cuando estaba entraron a la puerta, aquí están los atrios. Ahora aquí había en los atros había un altar de bronce y estaba también la fuente de bronce o el labacro dentro. del tabernáculo, en el lugar santo, estaba la mesa de los panes, estaba el altar de incienso y estaba el candelero de oro. Aquí había un velo que dividía el lugar santo del lugar santísimo. En el lugar santísimo estaba el arca del pacto. En el arca del pacto estaban contenidos, como leímos en Hebreos, estaban contenidos las tablas de la ley, estaba el maná y la vara de Aarón que reverdeció. Esto todos son figuras, todos son símbolos que tienen un significado para nosotros como cristianos en este tiempo actual. Todo lo que Dios habló es por el beneficio de la novia del Señor Jesucristo. Ahora, si usted ve la manera que están puestos cada uno de estos objetos, los que están fuera en el atrio, hasta los que están en el lugar santísimo, forman una cruz. Forman una cruz. que era una manera que Dios lo puso. Él lo diseñó hablando de algo que venía en el futuro, de que el proceso de misericordia iba a empezar desde la puerta del tabernáculo hasta llegar al lugar santísimo. Pero desde ahí empezó a testificar que la cruz era necesaria para poder entender el proceso de misericordia. En el lugar santo, todo lo que había ahí adentro era de oro o era cubierto en oro. Lo que había en el lugar santísimo era de oro o también era cubierto en oro. Todo lo de bronce estaba fuera. en los atrios, bronce, plata, oro, todo tiene un significado. El bronce, dijo el profeta, es juicio, juicio divino. La plata representa la redención. Las deudas se pagaban con monedas de plata. Cuando había una deuda que se tenía que pagar, pueblo general se usaba plata, por eso plata representa la redención y el oro significa deidad. Por eso los instrumentos en el lugar santo y aún en el lugar santísimo fueron hechos de madera de acascia, que significa la carne, la humanidad, pero están cubiertos de oro. donde la humanidad, donde la carne tiene que ser cubierta por el mismo Espíritu Santo para poder manifestar la deidad que es Dios en el hombre. Todo estaba hablando del propósito de Dios para cada uno de nosotros, que era Kenos, que es Dios en Morphe, no solamente Dios en Moisés, no solamente Dios en los profetas, no solamente Dios en el profeta Elías, no solamente Dios en cada uno de ellos, no solamente Dios en los apóstoles, no solamente Dios en Juan Wesley, no solamente Dios en el profeta de la edad, William Branham, no Dios solamente en el hermano Bernabé, no solamente Dios en el hermano Montoya, no solamente Dios en el hermano Trini, es Dios en cada uno de nosotros. No podemos esperar y decir que él hable contigo, Señor, y que él me diga lo que tú tienes para mí. Llega un momento en que usted mismo tiene que entrar en la presencia de Dios. En el tiempo del tabernáculo de reunión, si usted trataba entrar a la gloria chequina de era muerte instantánea. Pero ahora si usted no entra es muerte. Usted muere si no entra en su presencia. Por eso Dios cambió. Soy Dios. Ahora voy a hablar para comenzar a cerrar sobre el principio y el fin del proceso de misericordia que Dios estableció para el pueblo de Israel. ¿Cómo ese proceso de misericordia ahora tiene que aplicar a nosotros? En la entrada del tabernáculo, lo primero que estaba ahí era el altar de bronce. Inmediatamente en la puerta, cuando entraba era el altar de bronce. Lo último que había hasta el lugar santo era el arca del pacto. Y vamos a enfocarnos en estos dos cosas. Cuando una persona pecaba, de acuerdo a lo que había sido establecido, Dios había dicho que había una ley que se tenía que seguir y esa persona que había cometido pecado tenía que traer un sustituto, alguien que tomara su lugar. su conciencia lo estaba condenando. Entonces, él tenía que traer un sacrificio. Ese sacrificio era venido, era era traído al sacerdote. El sumo sacerdote le cortaba el cuello y ese ese sacrificio empezaba a sangrar. El sacrificio que traía empezaba a sangrar. Y mientras estaba sangrando, el hombre que había cometido pecado tenía que poner sus manos en la cabeza de este animal, dando a entender que un inocente había muerto en su lugar, que él merecía la muerte. Pero en ese momento alguien había tomado su lugar que estaba muriendo en lugar de él. había cometido pecado, quería la misericordia, pero el principio de este proceso de misericordia empezaba con un sacrificio, con un derramamiento de sangre. Cuando traían el cordero tenían que ver la sangre derramada porque esa sangre era tomada por el sumo sacerdote y era presentada delante de Jehová para que aceptara ese sacrificio, para que perdonara los pecados de ese individuo. Eso era por un pecado individual. Pero había un procedimiento que se hacía y este solamente se hacía una vez al año y se hacía en el día de la expiación. era cuando el sumo sacerdote entraba directamente al lugar santo. El lugar santo era el lugar donde Dios bajaba. Era el lugar donde Dios venía y se manifestaba. En el lugar santo se encontraba el arca del pacto. El principio era el sacrificio del cordero y es igual para nosotros. tenemos que aceptar ese sacrificio. Pero en un lugar santo se encontraba el arca del pacto. Dentro de la urna, dice la Biblia, se encontraban esas cosas que mencionamos, las tablas de la ley, la vara que reverdeció y el maná. Pero la la urna tenía una cubierta. Esa cubierta se llamaba el propiciatorio. Esta había sido diseñada directamente por Dios y él le había dado el diseño a Moisés. Había dos querubines protectores. La urna era hecha de madera de acascia cubierta con oro. Pero el propiciatorio o la tapa era hecha de oro puro. En medio de estos dos querubines, ahí es donde bajaba la gloria de Dios. Es donde la gloria chequina de Jehová se manifestaba. Ahí es donde Dios manifestaba su gloria. Pero solamente el sumo sacerdote tenía acceso a ese lugar y solamente una vez por año. Y una vez por año él tenía que traer dos sacrificios. Este era el día más importante para el pueblo, porque era el día en que iba a venir el perdón. para cada uno de ellos como nación. El sacerdote venía y traía un becerro como sacrificio y traía dos carneros para sacrificio. Él becer para sacrificio para él como por su familia. Eso es lo que dice la Biblia. Y el carnero iba a ser en sacrificio para el pueblo, pero tenía que entrar hasta el lugar donde la gloria de Dios bajaba, donde el trono de Dios estaba para poder ver y poder saber si Dios estaba extendiendo misericordia a su pueblo. un pueblo que constantemente se estaba quejando, pueblo que había visto las maravillas y todavía deseaban las físicamente estaba pero en su mente casas de Egipto temblar porque sabía Dios destruir de Dios para poder cualquier lugar. pudiera ser extendida el principio de la miseríos dice con acciones justas, acciones justas. Ahora si era un mismo a los demás, puestos [Música] porque había sido Él estaba confiando en un sacrificio. Por eso que se vestía de lino fino. El cristiano verdadero no se santas. sacrifici pecaminos la sangre del sacrificio sobre el propiciatorio. misericordia podía ver de misericordia solamente una vez al año el sumo sacerdote. La gente no podía ver el asiento de misericordia. La gente no podía entrar directamente la presencia de Dios. Pero Dios deseaba que cada uno de sus hijos pudiera entrar y poder ver físicamente el asiento de misericordia, para poder obtener gracia y misericordia, para poder ver la gloria chequina de Jehová, para poder estar en la presencia de Dios, para poder decir, "Perdóname, ayúdame. Perdona mis pecados, sana mi enfermedad, ten misericordia, ten misericordia. Ese era el plan de Dios. Así que cuando el Señor Jesucristo vino, en ese mismo mensaje que les dije, el poderoso Dios de velado entre nosotros, el profeta dice, "Cuando el velo se partió, ese velo del cual nadie podía pasar, solamente el sumo sacerdote se partió en dos, entonces el asiento de misericordia quedó expuesto. ante los ojos de cualquier persona. Cualquier persona podía ahora verlo, pero en ese momento Dios cambió de forma y ya no era el asiento de misericordia en el templo. que mientras eso estaba sucediendo, un temblor estaba azotando la tierra, el velo se había partido en dos, el cordero santo estaba siendo crucificado, él estaba muriendo. El asiento de misericordia había cambiado de lugar, ya no era el templo, el trono ya no estaba ahí. Ahora estaba en Jesucristo, el asiento de misericordia. Era Jesucristo mismo dando su vida por el pecador. Bendito sea Dios. Así es, hermano. Ahora ya podían traer sacrificios, podían traer el cordero, podían poner sus manos, pero Dios estaba rechazándolos. Ya no aceptaba eso porque él había cambiado de forma. Ahora tenían que entrar bajo los principios de la sangre derramada en el Calvario. Ese era el sacrificio que tenían que poner en su vida, la sangre en su vida. Dice el profeta de la siguiente manera. Si pueden pasar los músicos. Dios en Morphe. Morphe. Dios estaba en Cristo reconciliando el mundo para sí mismo. Ese era su templo. Entonces, ese cuerpo por el pecado, nuestros pecados, fue partido su carne partida en dos por nuestros pecados, sus pecados, mis pecados, nuestros pecados. Él fue partido, su carne fue partida. Los vasos sanguíneos fueron rotos y ahí ahora mientras el espíritu salió de su cuerpo, entonces todos los creyentes, espero que ustedes lo vean, miren, todos los creyentes que entran a través de la sangre en el cuerpo de Jesucristo, adoran a Dios a través de la sangre derramada de Jesucristo. Amén. En donde ellos están posicionalmente colocados en Cristo. ¿Lo ven ustedes? Para aquellos que están en Cristo, fieles llamados escogidos en Cristo, a esos son a quienes Pablo les está dirigiendo esta carta. ¿No están ustedes contentos hoy que están en Cristo? Eso es lo que necesitamos primero, venir posicionalmente a Cristo a través de la sangre, la sangre derramada y luego estamos posicionalmente sentados en Cristo. Ahora fíjese, dice, "Pónganse de pie, por favor, si pueden los músicos empezar a tocar. La razón que usted no sabe es porque usted nunca ha sido participante del compañerismo de sus sufrimientos. Usted nunca puso sus manos sobre su cabeza bendita y sagrada. Usted jamás ha sido participante de los sufrimientos del Señor Jesucristo. Usted quiere evitar ese proceso. Es el proceso de misericordia para obtener la misericordia y poder llegar al lugar santísimo donde baja la gloria de Dios. Usted tiene que aceptar el sacrificio y poner sus manos en su cabeza bendita y sagrada, porque él está tomando su lugar. La vida de él está siendo un puente para que usted pueda regresar a la eternidad. Él está recibiendo los golpes, usted dedo, un derramamiento de sangre. para que usted pueda obtener misericordia. Usted nunca sintió los dolores del calvario por sus pecados. Nunca supo lo que eso era. Usted no sabe lo que eso significa hasta que suba al calvario y vea tal precio que fue pagado por usted. Entender lo que él hizo por nosotros. ¿Sabe cómo entendemos? Cuando nos esforzamos, cuando lo vemos crucificado, decimos, "Señor, yo pongo mis manos sobre tu cabeza. Yo quiero misericordia. Yo no quiero juicio porque si no acepto la misericordia, todos los pecados que he cometido me van a alcanzar, me van a destruir y todo lo que él me protegió para que yo pudiera vivir, todoá sobre usted. Es tiempo de obtener la misericordia. tiene que verlo a él en el calvario. Entonces, cuando usted comprende todo al respecto, Dios por medio de la gracia lo lleva a usted a través del torrente sanguíneo dentro de su propio compañerismo con su amado hijo Cristo Jesús. Aleluya. Si pudiéramos entender que la misma sangre que fue derramada en el Calvario está en estos momentos, en este lugar para dar la liberación a aquel que la desee. Pero usted tiene que clamar. Tienes que tomar a Dios por su palabra y misericordia para [Música] que quier misericordia o quiere juicio lo que usted hace, lo que usted habla, lo que hay alrededor de usted. Pero el deseo de Dios es que entienda que cuando vino el Señor Jesucristo, Dios cambió de forma. Cuando él estaba en la cruz, el trono estaba ahí, la misericordia estaba ahí, la gracia estaba ahí, pero vino un cambio de dispensación donde Dios cambió de forma. una vez más para poder extender su gracia, para extender su amor. Y envió al tiempo de la tarde un poderoso profeta para revelar los pensamientos de Dios y para poder traerlo a usted a su posición para que entienda que el trono de Dios ahora está en el corazón del hombre. Y ahí sale la misericordia y ahí sale la gracia porque Dios en forma ahora está en sus hijos. Está en usted. Está en usted. Está en usted. El problema es que cuando vamos a entrar en su presencia, nuestros pecados nos alcanzan, nos da temor. Nos da temor entrar en su presencia. para obtener misericordia. Queremos que alguien más venga y extienda misericordia sobre nosotros. Cuando el velo ya fue roto, que usted entre la misma presencia de Dios, ahí donde la vara reverdeció. Si su vida está seca, ahí puede reverdecer. Si su espíritu está seco, ahí puede ser [Música] refrescado. Voy a pedirle a los ancianos si pueden [Música] pasar. Hay hermanos que pidieron [Música] oración. Vamos a orar por ellos. [Música] Mónica, por favor, ahí con su familia. Emanuel, Emmanuel, puede pasar, por favor. No si se encuentra muy moreno. Moisés Moreno, pásele, por favor. [Música] Ahora, en estos momentos, nuestros hermanos están clamando por misericordia, están clamando dentro de sus corazones. Está saliendo un clamor que está clamando por misericordia, un grito desesperado que clama por misericordia. La misericordia se encuentra en el trono de Dios y el trono de Dios ya no está en el cielo, ya no está detrás de una carpa, aún ya no está en el cuerpo literal de Jesucristo. Ahora está en el corazón del hombre. Ahí está la deidad. Dios en hombre. Ahí es donde está la misericordia. Gracias. Usted tiene que entrar a su corazón y buscar dentro de usted la simiente eterna para que entienda que sus pecados han sido [Música] perdonados. Ellos están clamando por misericordia. Si alguien más necesita misericordia en esta mañana, pónganse aquí en línea con ellos antes de que empecemos a orar. Ellos tienen una petición, la quieren traer delante del trono de misericordia, quieren misericordia. Y aquellos que han reconocido quiénes son, pueden entender que la gracia, la misericordia sale del corazón del hombre cuando ha reconocido que es un hijo de Dios. Ahora vamos a poner la sangre, la sangre que interceda. Nos vamos a parar en la brecha. Cuando el sacerdote venía, pedía por ellos, pedía por él mismo, pedía por su familia, pero después pedía por su pueblo. En esta hora hay un pueblo necesitado. Misericordia es necesaria. Las obras del pasado necesitan ser borradas. Los pecados necesitan ser aniquilados. Las huellas pecaminosas necesitan ser cubiertas con las huellas sangrientas del Señor [Música] Jesucristo. Todos con sus rostros inclinados mientras los ancianos ponen manos sobre la gente hacen una muralla. Si extienden sus manos solamente [Música] extiendo. Cada uno de los que está en la fila de adoración, clame por misericordia de acuerdo a lo que usted necesite. Si necesita sanidad, la sanidad está aquí para usted. Si necesita justicia, si necesita justicia, si va a presentarse en corte por razón, la razón que usted tenga, la justicia de Dios está aquí, la misericordia de Dios está aquí. Padre celestial, venimos delante de tu divina presencia, Señor. Estamos clamando por misericordia. Aceptamos lo que tú hiciste en la cruz del calvario por nosotros. Ahora queremos completar el proceso de misericordia. Y ahora queremos entrar directamente donde está la gloria chequina de Jehová, Padre, para poder hablar directamente contigo y decirte que te necesitamos. Padre celestial, si alguno en esta línea de oración ha sido tocado con enfermedad en el nombre del Señor Jesucristo, ahora los declaramos sanos para la honra y la gloria de tu santo nombre. Si alguno necesita justicia, si alguien de la familia está enfermo y usted está parado por su hijo, por su hija, por su mamá, por alguien, en el nombre del Señor Jesucristo, su clamor está siendo escuchado. Dios le está dando misericordia y gracia a través de cuerpos humanos que han rendido su voluntad a Dios. Si usted necesita justicia para ir a corte, rinda su vida, rinda su voluntad a él y él va a hacer justicia por usted. Todo lo que haya pasado será borrado. Para el juicio alguien más lo está tomando. Acepte la misericordia y no vuelva a sus malos caminos. haga lo correcto delante del Señor y él hará lo correcto para usted. Ellos están en tus manos, Señor. Los ponemos en tus manos. Ahora tú da a cada uno conforme la necesidad que ha presentado. Todos oramos por ellos como una iglesia unida por tu Espíritu Santo. Los ponemos delante del trono de misericordia. para que encuentren gracia delante de ti. En el nombre del Señor Jesucristo les damos lo que ellos desean por el poder de tu Espíritu Santo, por la honra y la gloria de tu santo nombre. Gracias, Padre. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora está todo hecho. Dele gracias a él. Gracias. Alábele, glorifíquele. Él está [Música] aquí por su amor. Aleluya. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió. [Aplausos] Por gloria a Dios por los tiempos valor y ellos tiempos buenos en toda la gloria a Dios. Si tú necesitas un amigo, si tú necesitas de un amigo, ven a Cristo, ven a Cristo. Él es su alto [Música] [Aplausos] y él nunca Y él [Música] nunca nunca. Pues clama a él. Oh, pues clama a él. Hoy él [Música] responderá. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios. Tu pas. Gloria a Dios. Su hijo que murió por [Música] mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no hubiera tiempos buenos. Sin embar toda la gloria Dios. Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amo. No hay nadie como tú, Jesús. Cristo, yo te [Música] amo. Cristo, yo te [Música] amo. Cristo, yo te amo. No hay nadie como tú, Jesús. Y no sé dónde estuvieran. Y no si yo a ti no te tuviera, [Música] si no hubiera conocido, si no hubiera [Aplausos] conocido al Dios que me ama y no sé y no sé dónde estuvier. Amén. Si yo a ti no te tuviera, amén, si no hubiera conocido, si no hubiera conocido al Dios que me ama. [Música] Cristo, yo te amo. [Música] Cristo, Cristo, yo te amo. Cristo, yo te [Música] amo. No hay nadie como tú. Jesús, Cristo, Cristo, yo te amo y Cristo yo te amo. No hay nadie, no hay nadie como tú. [Música] Jesús. Y no sé y no sé dónde si yo a ti no te tuviera si no hubiera conocido. Si no hubiera conocido al Dios que me ama y no sé dónde estuviera. Y no sé dónde estuvieras. [Música] a tuiera si no hubiera conocido [Música] al Dios que me ama. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Carlos. Dios bendiga a cada uno de ustedes. Por favor, esa último domingo del mes y recogemos una ofrenda misionera. [Música] Quizá no está el momento para recoger [Música] ofrendas, pero es lo que hacemos el último domingo de cada mes. Vamos a orar. Padre celestial, primeramente te damos gracias por todas las cosas. Ahora, Padre, te pedimos por esta ofrenda que va a ser recogida, que la bendigas y la multiplicas. Bendigas and dador alegre. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Pray. We say this is the day that the Lord my God is me. I will rejoice for he has made me glad. He has made me glad. He has made me glad. He has made me glad. I rejo for He has made me glad. He has made me glad. He has made me glad. I for me. I enter and I enter his thanksgiving him my heart. I will enter in his with I will say this is the day that the Lord my God has I will rejoice for him has made me glad he has made me glad he has made me glad he has made me glad I will rejoice for he has made me glad He has made me for me so glad. Oh, I'm so glad. Jesus. Oh, I'm so glad. Jesus me so glad. Jesus me glory. Hallelujah. Jesus mee. I'm so glad. I'm so glad. Oh Jesus me free. I'm so glad. Jesus me free. Oh I'm so glad. Jesus me glory. Hallelujah. Jesus me church this glorious church and I was born I had some glorious day oh I fly away by his grace that's not my church I'm in the church in the church This gloral church. I did and I was born and had a new so glorious [Música] [Música] day. Oh, I fly away. Oh glory. Oh fly away. Oh glory hallelujah. I fly away. [Música] by the blood of been by Oh, so Jesus set me free. Oh, I'm so glad. Jesus set me free. Oh, I'm so glad. Jesus me free. Glory. Hallelujah. Oh Jesus me free in the air. God is everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified. There's a in the God is everywhere. His resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified. I glorify and I glorify the name of the Lord and I will glorify his name and his resurrection. [Música] Amén. Un aplauso al Señor Jesucristo. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Ya vamos a ser despedidos, hermanos. Solamente queremos agradecerle a cada uno de ustedes su presencia, el esfuerzo que han hecho de estar aquí con nosotros. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Esperamos que el Señor les ha dado la bendición en esta mañana que usted estaba buscando. Gracias a Dios por nuestros visitantes. Dios les bendiga también grandemente a ellos parte de nuestro pastor del tabernáculo del faro. Les agradecemos su presencia y el esfuerzo que han hecho estar en la casa de Dios. Queremos invitarles para nuestro próximo servicio que es el día de hoy en la tarde. Las puertas se ven a las 6. Comenzamos hasta las 10:30 de la tarde y también eh queremos pedirles que sigan orando por nuestro pastor, por nuestro hermano Alejandro, que le está acompañando en este viaje a Vietnam. [Música] Son tan amables, hermanos, dear su rostro, cerrar sus ojos. Vamos una oración para ser despedidos. Vamos a orar. Bendito y buen Padre celestial, te damos gracias, Señor, por lo bueno, maravilloso que has sido con nosotros. Gracias, Señor, por permitirnos escuchar tu palabra, que ha sido de un bálsamo para nosotros. Padre que nos ha ayudado durante este día, hemos sentido tu Espíritu Santo. Ahora, Padre, este servicio damos por concluido y te decimos gracias. Nos vamos contentos y regocijados porque has estado con nosotros. Permítenos, Señor, si es tu voluntad regresar en la tarde, continuar, Señor, de tus grandes bendiciones, pudiéndolas recibir. Padre, bendice a tu pueblo, dirígelos con bien a sus hogares y cada persona aquí, Señor. Para ti te damos toda la honra, la gloria y la alabanza porque lo pedimos, Señor, el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Vamos a cantar [Música] return of the [Música] [Música] I love for my love for the of and God. I have to of my childhood. [Música] The prophet Messiah Jesus to [Música] [Aplausos] me. Oh, praise his [Aplausos] name. I have return. I have return to the God of my mother with felling [Aplausos] fa the child of her heart sheing them up the wed And God when they grow they never depart. I have res to the God of my mother. [Música] [Aplausos] of the [Música] Jesus eternity. Oh, praise his name. I have return. Oh, praise his name. [Aplausos] I have returned. [Música]
