################################################################################
START OF FILE: 2017-08-06 - 2017- 0806 AM - Asso. Pastor, Carlos Torres - Apocalipsis - Cordero Redentor #2 - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-08-06
Title:    2017- 0806 AM - Asso. Pastor, Carlos Torres - Apocalipsis - Cordero Redentor #2
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=urs9MKC7fzw
========================================

Description:
🛎Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Dios lo bendiga, hermano. Los saludamos una vez más en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. De parte nuestro pastor Montoya, ¿tenemos algún visitante? Siéntase doblemente. Bienvenido. Amable ponernos de pie, comendar el servicio en las manos de Dios. Vamos a orar. Bondoso, buen Padre celestial, creador de todas las cosas, gracias te damos esta mañana una vez más, a pesar de las pruebas y tribulaciones que ha pasado cada uno de tus hijos, hasta este momento aquí los tienes, Señor. bendígalos y ayúdenos a las que vienen. Señor Jesús, ayúdenos a ser uno verdaderos creyentes, Señor, porque creyentes hay muchos, pero un verdadero creyente, Señor, que se vean tus características en nosotros. Eso hace la diferencia. Señor Jesús, nos ponemos todos juntos en sus manos. Bendice a los que están por vía internet. [Música] Por algún motivo ellos no pueden estar aquí. Sea con ellos. Bendígalos, Señor. Ayúde a los que vienen aún en camino y todos juntos nos ponemos en sus preciosas manos. Desde el que va a traer su palabra hasta el que va a cerrar este lugar. Señor, la honra y la gloria sea para ti en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. ¿Con qué pagaremos? [Música] ¿Con qué pagaremos el inmenso amor? tu vida por el pecador. Jesucristo, conforta mi alma para que yo pueda vencer en la lucha, servirte mejor. No tengo que darte. por amarme tanto. Recibe este canto mezclado con llanto en mi corazón. Y cuando la noche, Y cuando la noche extienda su manto, mis ojos en llanto en ti fijaré. Alzando mis ojos, [Música] veré a las estrellas. Yo sé que tras ella, cual padre amoroso tú velas por mí. [Música] No tengo que dar. por amarte tanto. Recibe este canto esclado con llanto de mi corazón. No puedo pagarte. No puedo pagarte cono y plata. El gran sacrificio que hiciste por mí. En cambio recibe ofrenda, humillada, ofrenda humillada. Señor Jesucristo, al corazón [Música] no tengo que dar. por amarme tanto. Recibe este canto, esclavo confiando de no tengo que darte por amarme tanto. No tengo que darte. por amarme tanto. Recibe este canto esclavado con llanto de mi corazón. Wonderful, wonderful. Jesus is to me. [Música] Lord my saving me from wonderful my wonderful. Oh wonderful wonderful Jesus saving me keeping me from wonderful is doord oh doord Remember me Lord. Oh do remember me. Lord remember me. Lord Lord Lord Lord remember me. Oh Lord. Lord Lord léalos. [Aplausos] tu [Música] en Jesús, rey. Oh [Aplausos] with pilgrim and stranger. I am remain a stranger this r Espíritu [Música] Lord I want to be in Oh, no. Vengo tengo más que oh bendé que venga Oh, we got to glory. Oh, bend [Música] Dios les bendiga, hermanos. [Música] tomar sus lugares por un momento. Hemos llegado a momento para presentar los agradecimientos y peticiones delante del Señor. [Música] Primeramente vamos a dar lugar los agradecimientos. Todos estamos agradecidos de parte de Dios. [Música] nuestros hermanos, la familia Vázquez, ellos denomorador [Música] queremos darle gracias a Dios también nuestro Señor y a nuestro hermano Salvador. Felicidades, hermano. Dios le bendiga. [Música] Que Dios le siga bendiciendo también. Los hermanos den gracias a Dios por sus bendiciones. Hermano Joaquín y Leticia López, la familia Facio, la familia Reyes, el hermano Juárez, hermano Samuel Pérez, los hermanos Salvador y María Vázquez, todos os dan gracias a Dios por cada una de sus bendiciones. [Música] Los siguientes hermanos también están pidiendo por sanidad. Nuestro hermano Samuel Pérez pide por la señal de nuestra esta persona Jesús Peña García. Peña García. Yo creo que el Señor tiene todo en control, hermanos. También las siguientes personas están pidiendo por oración. La familia Reyes pide oración por la recuperación de nuestra hermana Glendy Rabanales. [Música] También nuestro hermano Natanael Facio Junior pide la oración para que él tenga un buen primer día escolar en noveno grado. [Música] Hermano Joaquín Leticia López, Dios pide oración por su familia para que os Dios los pueda mantener unidos y creci en todas las cosas. [Música] Hermano Juárez y oración por su esposa para que Dios le siga guardando y bendiciendo su salud durante todo su embarazo. [Música] Asimismo también hermano Juárez pide la oración por su familia en México. De manera nuestra hermana María Vázquez oración por su suegro Salvador y por su familia. [Música] Son todas las peticiones que tenemos escritas, hermanos. También los agradecimientos. Vamos a a tomar unos momentos para meditar en el Señor y poner todas estas peticiones en las manos de él, todos estos agradecimientos. Mientras nos dirigimos a Dios en oración, yo le voy a pedir que incline su rostro y cierre sus ojos. Si usted quiere ser incluido en la oración, una necesidad de parte de Dios un agradecimiento. Yo le voy a pedir, hermano, que levante su mano mientras oramos a Dios. Señor conoce todas las cosas. Vamos a orar, hermanos. Bendito buen padre celestial, lleno de gracia y misericordia, venimos delante de ti, Señor, tratando de buscar gracia delante de tus ojos, pidiendo, Señor, que perdones cada una de nuestras fallas y nuestros errores, Padre, que tengas misericordia de cada uno de nosotros. Venimos a ti, Señor, con un corazón contrito y humillado, dándote gracias por todo, Señor. Tú has sido tan bueno con nosotros, nos has mantenido, Señor, en el lugar donde estamos. Has alejado todo peligro y todo mal, Señor, y nos has dado la oportunidad de estar aquí en tu casa. Gracias por cada una de tus bendiciones, por la vida, por la salud, por nuestros seres queridos. Te amamos, Señor. Humildemente venimos creyendo con todo nuestro corazón que venimos al lugar correcto, que nos dirigimos al ser apropiado. Venimos con nuestro corazón en nuestras manos. Pidiéndote, Señor, que tengas misericordia de nosotros, que tengas, Señor, ojos de gracia para con tu pueblo, para que puedas conceder cada una de nuestras necesidades. No hay nada bueno que mostrarte, Señor. Tú sabes, nosotros sabemos eso, pero no venimos confiando en nuestras buenas obras. Venimos confiando, Señor, en la obra consumada. aquel día en el calvario. Gracias a ese sacrificio, Señor, que tú hiciste por nosotros, derramaste tu sangre. Venimos confiando, Señor, en esa obra, dando, Señor, testimonio de ella, de lo que tú has hecho por nosotros. Y pedimos con toda nuestra fe, con todo nuestro corazón, que tú vas a contestar cada una de nuestras necesidades. Las ponemos en tus manos, las creemos y las vamos a testificar. Padre, de antemano lo agradecemos en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Padre, muchas gracias por escuchar nuestra oración. por escuchar y mirar nuestra condición, la mano que ha sido levantada, las peticiones que han sido escritas, todo está en tus manos, Señor. Luego agradecemos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Tamb, Señor, pedimos humildemente que bendigas la ofrenda y los diezmos, que bendigas el propósito y el destino de esta ofrenda. Que tú bendigas alegre, Señor, y gracias, Señor, por bendecirnos abundantemente. Gracias por tu pueblo. Te lo agradecemos todo esto en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. [Música] Se pone de pie, por favor. Cuando nuestra vida aquí en la tierra tenga que llegar a su fin, la última batalla juntos podamos terminar. Cuando los malos sean disipados y la Santa Biblia se tenga que cerrar, comprenderemos que nuestro tiempo de regresar. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de teno y brillante amanecer. Ahí veremos veteranos estar tristes de duro batallar. Y juntos allí cantaremos y lloraremos sin paz. El rey saliendo en su belleza y santidad, con sus propias manos nuestras lágrimas limpiará y nos dirá, amados míos, todo ha pasado. Más la mesa está servida, entra en el gozo de tu Señor. Ingresaremos a nuestro hogar más allá del será una mañana de eterno y brillante amanecer. Hay veremos veteranos señor batallar y juntos allem cantaremos, lloraremos de paz. Cuando nuestra vida aquí en la tierra tenga que llegar a su la última batalla, nos podamos cuando los tumbos sean disipados y la Santa Biblia se tenga que cerrar, de nuestro tiempo de regresar, regresaremos a nuestro hogar. Más allá del amor. Será una mañana eterno humillante amado ahí veremos a ver batallar en callearemos y lloraremos. El rey viniendo, el rey saliendo en su belleza y santidad. Con sus propias manos nuestras lágrimas limpiarán. Hijo dirá. Amados ríos y todo ha pasado por el más. La mesa está servida y traer el gozo de tu Señor. Regresaremos a nuestro hogar más allá del mañana mi amanecer. Hay veteran seguro batallar cantaremos oraremos en su aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. De un aplauso fuerte al Señor Jesucristo. [Aplausos] ¡Cuán admirable amor! Y la palabra tomará lugar. ¡Cuán [Música] admirable amor sublime que Dios me dio, [Música] pecador de [Música] [Música] [Aplausos] Señor [Música] me si soy un Vamos a cantarlo una vez más. ¡Cuán [Música] [Música] admirable amor! por sublime don que Dios me dio de siendo un pecador, un traidor de su verdad. a Jesucristo envió por mí murió. Por eso yo le alabo y a su nombre doy gloria. Amén. Su trono incomparará. El canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirte a ti y a mí. Por eso no comprendo, no comprendo de su amor, porque él me ama tanto. Soy su trono incomparable, su trono incomparable. El canto de sus ángeles dejó el rey de gloria por redimirte a ti y a mí. Por eso no comprendo, no comprendo mi mente de tu amor. Aleluya. Porque él me ama tanto. Si soy un pecador, [Música] porque él me ama. [Música] Si soy un pecador. Gracias. Vamos a orar. Bendito Padre celestial, tú dejaste tu trono incomparable, Señor. Tú dejaste el canto de tus ángeles, dejaste todo lo que tenías. por venir a a redimir a unos pecadores como lo somos nosotros. ¡Cuán agradecidos estamos, Padre, por lo que tú hiciste. Por eso es que estamos aquí, Señor Jesús, en agradecimiento al sacrificio que hiciste en la cruz del Calvario. Padre celestial, ahora nos rendimos a ti 100%, Señor. Que al correr tu palabra, Padre celestial, las cadenas empiecen a caer, Señor Jesús. Las enfermedades empiecen a huír. Padre celestial, que tu Espíritu Santo empiece a crear la atmósfera apropiada, Señor, para que podamos agarrarnos de ti, Señor, y no soltarte hasta que podamos recibir la bendición que estamos buscando. Gracias te damos, Señor, porque sabemos que nos escuchas, porque sabemos que estás al pendiente de nuestra voz, estás al pendiente de nuestras necesidades. Gracias. Te damos, Señor Jesús. Estamos en tus manos, Padre. Yo me hago un lado para que tú hables a tu pueblo, Señor Jesús. Gracias, Señor. Danos el consejo que necesitamos en esta hora en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es un placer poder estar en la casa del Señor. Vamos a entrar en la escritura. Si son tan amables. Dios bendiga a los músicos. Vamos a leer la escritura que está se encuentra en Apocalipsis. Apocalipsis 107. Cuando lo tengan, sean tan amables de indicarme con un amén. De esa manera eh podemos eh seguir con nuestra vista e y al mismo tiempo estamos escuchando y ya el solo hecho de hacer eso es una promesa de una bendición para nosotros. Es una promesa doble. Así de fácil, hermanos. Imagina que fácil. Qué fácil. Ya con eso nada más. Así es. Pero eso es la palabra del Señor. Dice la palabra del Señor de la siguiente manera. Sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como él lo anunció a sus siervos los profetas. La voz que oí del cielo habló otra vez conmigo y dijo, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel que está en pie sobre el mar y sobre la tierra." Y fui al ángel diciéndole que me diese el librito. Y él me dijo, "Toma y cómelo y te amargaré el vientre, pero en tu boca será dulce como la miel. Entonces tomó el librito de la mano del ángel y lo comí. Y era dulce en mi boca como la miel, pero cuando lo hubo amargó mi vientre. Y él me dijo, "Es necesario que profetices otra vez sobre muchos pueblos, naciones, lenguas y reyes." Amén. Sean tan amable tomar su asiento. Mientras se sienta, por favor, salude al que está a su lado. Bendígalo. Dios te bendiga. Sonríale. Dele la bendición del Espíritu Santo. También reciba la bendición. Es la ley, esa es la ley del boxeador, hermano. Es mejor dar que recibir. Dios les bendiga a todos en esta mañana. Es un placer poder estar en la casa del Señor. Nuestro pastor está fuera de la ciudad, se encuentra en el país de Perú. Vamos a mantenerlo en nuestras oraciones, hermano, como siempre, eh, para que Dios lo use donde quiera que él se encuentre, para que Dios nos ayude mientras estamos aquí también. Le agradezco también a nuestro pastor por la confianza y la oportunidad. Vamos a continuar lo que lo que sería la segunda parte, lo que habíamos empezado hace dos domingos atrás. Vamos a ponerle como título Apocalipsis, el cordero redentor. Entonces, siempre decimos cuando escuchamos la palabra Apocalipsis, muchas veces nuestra reacción inmediata es es depende la depende la el nivel en el que nos encontramos, hermano. Una vez alguien me dijo, "Hermano, quiero que me hables del Apocalipsis. Estamos en la escuela." Dije, "No, no, no creo que que sea buena idea." Sí, sí, háblanos, háblanos. Queremos escuchar del Apocalipsis. Bueno, dije, ya que insisten, vamos a hablar del Apocalipsis. Y durante el receso me juntaba en cierto lugar y ahí se juntaban varios de los jóvenes en la escuela. Y yo les empezaba a hablar del apocalipsis, hermano. Se imagina. Pues ahí se acabó la amistad. Después ya todos me sacaban la vuelta, ya querían hablar conmigo. No decía, "No, no, no, no, no. Eso que las cabezas y que el monstruo y que el dragón, no, no, no. Ya no puedo dormir en la noche con tantas bestias, dijo. Entonces, el Apocalipsis tiene su lugar. El libro del Apocalipsis es un libro preciado para la novia del Señor Jesucristo, pero la revelación, por eso dijo el profeta, necesitamos buscar la revelación más que cualquier otra cosa, porque necesitamos ver lo que está escrito en el libro de Apocalipsis, pero aplicarlo a nuestra vida en el tiempo en el que vivimos. ¿Cómo nos va a ayudar la palabra de Dios, el mensaje de la hora, los misterios escondidos ahí en nuestra vida que estamos llevando cotidianamente? Los misterios están ocultos en la simplicidad del evangelio. Si usted realmente quiere saber de los misterios, póngase a leer, hermano. Póngase a estudiar, porque ya los misterios fueron revelados. Lo único que tenemos que hacer es agarrar lo que el profeta ha hablado y usted va a saber todos los símbolos que están en Apocalipsis. Porque Apocalipsis es un libro de símbolos. Dice Apocalipsis 5:1. Anótelo, por favor, ahí vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera, sellado con siete sellos. Y vi un ángel fuerte que pregonaba a gran voz, quien es digno de abrir los sellos y desatar su ¿Quién es libre de abrir el libro y desatar sus sellos? Y ninguno, ni en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro, ni aún mirarlo. Y yo lloraba mucho porque no se había hallado a ninguno digno de abrir el libro, ni de leerlo, ni de mirarlo. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí, el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. Behold, the lion of the tri of Juda, the root of David prevailed to open the book and lose the seven seals. Y miré y que en medio del trono y de los cuatro seres vivientes y en medio de los ancianos estaba en pie un cordero como inmolado, que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Y vino y tomó el libro de la mano derecha del que estaba sentado en el trono. Y cuando hubo tomado el libro, los cuatro seres vivientes y los 24 ancianos se postraron delante del cordero. Todos tenían arpas, copas de oro llenas de incienso, que son las oraciones de los santos. Entonces, como ya habíamos dicho, estaba este libro, el cual es muy importante para nosotros. Es algo muy importante que entendemos las revelaciones que están en este libro que está sellado con siete sellos. En Apocalipsis 10, este libro está en la mano del ángel. Entonces la voz le dice a Juan, "Ve y toma el libro y cómelo. Cómelo." ¿Por qué? Porque él tenía que recibir la revelación para que él pudiera parar de llorar. La revelación era los nombres escritos, porque ahí estaba escrito el plan de redención. Y en el plan de redención están escritos los nombres de los que pueden ser redimidos por el cordero redentor. No cualquiera es redimible, no cualquiera. Si usted cree que usted es redimible, más vale que levante sus manos y le dé gracias a Dios, porque eso significa que usted estuvo, su nombre estuvo escrito ahí en el libro de la vida del cordero desde antes de la fundación del mundo. [Música] Entonces, si eso es una revelación para usted, entonces el mensaje que está escrito, el misterio que que está escrito aquí es para usted. Ahora, desde Génesis hasta Apocalipsis dijimos que lo principal era la revelación. Y hablamos como en Génesis Abel ofreció un mejor sacrificio que fue aceptado por Dios y lo hizo por revelación. Lo hizo por revelación. lo hizo con entendimiento, lo hizo sabiendo lo que estaba haciendo. Por eso dijo el profeta, si debe de orar por algo, ore por revelación, porque la revelación es la que lo va a colocar en el lugar que a usted le corresponde, en el cuerpo de Cristo. La revelación le va a mostrar a usted si su nombre está escrito ahí o no. Por eso el llanto de Juan se convirtió en gozo cuando pudo ver su nombre escrito. Dijo, "Alabado al cordero redentor que por su sangre redimido. Todos alababan al cordero, al cordero que había sido inmolado desde antes de la fundación del mundo. murió por sus pecados aún antes de que usted pecara. Él murió por sus enfermedades aún antes de que usted se enfermara. ¿Qué revelación es esta entonces? Cuando usted puede entender la revelación de la predestinación de entender quiénes somos nosotros, dice el profeta, la palabra griega para revelación es apocalipsis, que quiere decir quitar el velo. Entonces, el título sería Apocalipsis, el cordero redentor. En otras palabras, la revelación del cordero redentor, la revelación de la obra de redención en nuestras vidas. En Apocalipsis 1 dice la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos las cosas que deben suceder pronto y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan. La revelación de Jesucristo que Dios le dio, la declaró por medio de su ángel a su siervo Juan. La revelación de Jesucristo, ¿quién se la dio? Dios. Revelación significa quitar el velo y esta revelación la da por medio de su ángel a su siervo Juan para revelar la persona de Cristo. El profeta dice y lo recalca. La revelación más grande que puede haber es la revelación de la persona de Cristo, la revelación de la deidad, la revelación de la manifestación de Cristo y sus obras. Lo más grande ahora. Él vino a redimir, el cordero vino de redimir. Esto nada más estoy dando un repaso de lo que hablamos la vez pasada por los que no alcanzaron a llegar. Dijo el profeta en Apocalipsis capítulo 5 parte 2. El el cordero vino a redimir qué cualquier cosa que es redimida es algo que se ha perdido. Es algo que se ha perdido y luego ha sido traído de regreso otra vez. ¿Qué es lo que nos trae de nuevo este cordero? ¿Qué es lo que este cordero nos trae de regreso? Todo lo que teníamos en el principio. Y pregunta el profeta, ¿qué es lo que teníamos en el principio? Dice, "Vida eterna. Nosotros éramos herederos del mundo, teníamos vida, no teníamos que morir, no teníamos que estar enfermos, no teníamos que envejecer, no teníamos cansancio, no había funerales, no había tumbas, no había maldad, no había muerte, no había canas, no había hombros caídos. Gloria a Dios. Eso es lo que vino el cordero a redimir. Pero necesitamos la revelación de saber que eso nos corresponde a cada uno de nosotros. [Música] Ni siquiera hombros caídos. Sí. ¿Sabe lo que significa tener hombros caídos? Significa derrota. Derrota. Estaba el otro día fui a hacerme un ajuste, un alineamiento con el sabe, ¿no? me dijo, "Oye, este, como que ves para allá y apuntas para allá, así pasó como que necesit darte una una ajustadita incorporando estoy aquí y me dijo, "A ver, siéntate." Me senté, me dijo, "¿Trabajas mucho en la computadora?" Sí, ¿qué tal con el celular? Es parte de mi trabajo también dijo, "Te voy a decir algo. El celular está provocando algo en la gente. Está provocando que sus hombros se caigan y se encorben, porque el celular te mantiene siempre con tus ojos hacia abajo, hacia abajo siempre. Entonces el celular está provocando que la gente tenga una postura de derrota, una postura derrota. Por eso siempre una persona derrotada nunca lo va a mirar a los ojos, siempre va a estar mirando hacia abajo porque está derrotado, sus hombros están caídos y es una herramienta que el está usando para darle un mensaje a su cuerpo de que usted está derrotado. Pero cuando vino la revelación, levantad nuestros ojos hacia el cielo porque nuestra redención está cerca. Tenemos que tener nuestra vista hacia el cielo. El hijo de Dios camina con su vista hacia el frente, con sus hombros erguidos. Sí, hermano. ¿Qué más dijo el profeta? Si un árbol no se miraba bien aquí, decíamos, "Desarráigate y siéntate acá." Y los vientos estaban soplando y no queríamos que los vientos soplaran. Le decíamos, "Calla y enmudece." Él vino a redimir todo eso, a regresarlo de nuevo a quién le corresponde. ¿A cuántos de usted les corresponde eso? Ahora, en Apocalipsis 10 eh viene y empieza el proceso de redención cuando la voz que Juan oyó del cielo habló con él y le dijo, "Toma el librito." El libro fue abierto por el cordero. Los sellos fueron abiertos. Los misterios fueron revelados. El profeta reveló todos los misterios, el mensajero de la séptima edad, la revelación que Jesucristo que Dios le dio, la mandó por medio de su ángel a la novia del tiempo futuro. La revelación que estaba escondida ahora ha sido revelada. Pero el ángel le dice a Juan, Juan representa a la novia en Apocalipsis. Toma el libro, quítalo de las manos del ángel y cómetelo. Y aquí es donde empieza el problema para la mayoría de nosotros, porque es cierto que podemos ver la eternidad, pero la dimensión de tiempo necesitamos la revelación. ¿Cuál revelación? La revelación de la predestinación del propósito que tenemos aquí en la tierra. Todo es por revelación. Y la revelación en la dimensión de tiempo que nos va llevar a la eternidad. Amén. Amén. Ahora dijimos que estamos rodeados de eternidad. Venimos de la eternidad y vamos hacia la eternidad. tiempo y en el tiempo es donde se lleva el proceso del plan de redención. Hablamos que ahí en medio donde estaba el asiento de misericordia, la gloria bajaba entre la eternidad y la eternidad. Es donde la gloria chequina viene y va en medio de nuestros problemas, en medio de nuestras aflicciones, en medio de nuestro dolor. Ahí es donde la gloria chequina baja. ¿Para qué viene la gloria chequina? A extender gracia y misericordia. Pero antes de que la gloria pueda bajar, se necesita derramamiento de sangre. Amén. Amén. Dice el profeta en el mensaje Job, el siervo de Dios. Todos los que a Dios vienen, eso es cierto, deben tener sombras y tentaciones y temores y demás, pero no se vaya a descontrolar todo por causa de eso. Okay. Todos los que a Dios vienen, dice el profeta, es cierto que deben de tener sombras, tentaciones, temores, problemas, angustias, tribulaciones, todo eso en el tiempo por un propósito. Ahora estamos en la dimensión de tiempo donde el plan de redención se está llevando a cabo. El cordero redentor vino a hacer la obra, la obra de redención, a morir en la cruz. Cuando Juan lo vio, él se gozó porque alguien había sido digno. Pero en Apocalipsis 10 y 11 dice que cuando Juan toma el librito, cuando toma este libro donde está escrito el misterio, donde están los nombres escritos, donde puedes ver tu nombre escrito ahí. dijo, "Toma la el libro de la mano del ángel, quítaselo y cómetelo. Va a ser dulce a tu boca, pero será amargo en tu vientre." Y dice Juan que cuando se lo comió, amargó su vientre. Amargó su vientre. ¿Por qué? Porque fue la revelación de la hora. La revelación produce humildad. La revelación, escúchame lo que estoy diciendo, por favor. La revelación produce humildad. Cuando usted recibe la revelación de quién es, lo que sigue eso es la humildad. Y la humildad lo sigue el poder de Dios. El poder de Dios sigue una persona humilde. ¿Y qué significa ser humilde? Queremos hasta es hasta flotar, ¿no? En el aire. No depende de la ropa que usted usa, no depende del carro que usted maneja. La verdadera humildad es que tanto usted se puede rendir a la palabra de Dios. Por eso cuando Juan se comió el libro, le amargó el vientre. Dijo, "Es cierto que mi nombre está escrito ahí, pero estoy en angustia. Estoy en la isla, en la isla de Patmos. Estoy solo. Yo serví a Dios. Yo pastoreé sus ovejas. Yo les les he dado mi vida y mira lo que está pasando. Pero ahora sí voy a alabarle, voy a glorificarle. Él empezó a comerse la revelación de la hora y a comerse la revelación que se sujetara a la palabra de Dios. Muchas veces no queremos sujetarnos, nos gusta que sea dulce. Pero cuando nos sujetamos, eso es amargo. Cuando el profeta está hablando de Apocalipsis 4, él está hablando de los 24 ancianos, está hablando de los cuatro seres vivientes. Él dice, "Los ancianos tenían tronos, tenían coronas. Eso significa que eran humanos que habían vencido. No eran ángeles, dijo, eran los 12 apóstoles, los 12 patriarcas. Y entonces cuando él empieza a hablar de esta revelación, empieza poco a poco cambiar la cosa y se va al tema de la sujeción. La iglesia debe estar sujeta a Cristo de la misma manera que la esposa debe estar sujeta a su esposo. Empieza a hablar de la amargura de este libro. La palabra es amarga cuando se pone por obra. La palabra es amarga cuando usted lo rechazan por ser cristiano. Cualquiera puede decir que es cristiano, pero no cualquiera puede vivir la vida digna de Dios. Es la amargura, [Música] hermano. Y las cosas sencillas, hermano. Las cosas sencillas. [Música] Pero aquí es donde reside el problema, que la amargura muchas muchas veces viene el pueblo de Dios y en vez de amargar el vientre por causa de la palabra, amarga el corazón. [Música] amarga el corazón y empezamos a echar raíces de amargura. [Música] Cuando Juan se comió el libro, cuando el pueblo representado en Apocalipsis se come el libro, la amargura de la palabra, el vivir la palabra empieza a amargar el vientre. Pero cuando alguien rechaza, rechaza, en vez de amargar el vientre, amarga el corazón de la persona. La amargura es uno de los peores problemas que puede existir en la vida de un ser humano, especialmente de un cristiano. Ahorita lo voy a decir por qué, hermano. La amargura nos lleva a recordar que éramos frondosos y con fruto, pero de pronto vino una raíz de amargura y el árbol se torna un árbol seco sin fruto quedar. Escuche esta escritura, anótela, por favor. Hebreos 121. Por lo cual levantar las manos caídas y las rodillas paralizadas y hacer sendas derechas para vuestros pies para que lo cojo no se salga del camino, sino que sea sanado. lift up andraights [Música] seguid la paz con todos y la santidad sin la cual nadie verá al Señor. Mirad bien. Fíjese bien lo que dice. Mirad bien. Estén atentos. No sea que alguno deje de alcanzar la gracia de Dios, que brotando alguna raíz de amargura os estorbe y por ella muchos sean contaminados. está diciendo, "Estén atentos porque una raíz de amargura va a hacer que no alcances la gracia de Dios en tu vida." ¿De qué se trata la revelación del cordero redentor? de que tu nombre está escrito en el libro de la vida del cordero, pero no son por obras, no es por lo que hiciste, es por gracia. La revelación de la gracia en tu vida, la gracia de Dios, el sacrificio en el calvario tiene que ser una revelación para poder entender que no hay nada que me pueda apartar de la presencia de Dios. Pero cuando la raíz de amargura entra en tu vida, dice la palabra, va a ser que te quedes corto de la gracia de Dios. Cuando viene la palabra de Dios en esta dimensión de tiempo, va a ser amarga en el vientre cuando tratemos de ponerla por obra, cuando tratemos de ser fieles, cuando tratemos de hacer lo correcto, pero el enemigo va a tratar de amargura en tu corazón, porque la amargura te va a apartar de la gracia de Dios. Dijo el profeta, "La gracia cada vez está siendo más angosta. Cada vez está haciendo más angosta." Dijo, "A cualquiera que que que que diga algo en contra del hijo de Dios, dijo, "Le será perdonado." Pero hay de aquel que habla en contra, que profane contra el Espíritu Santo. Dijo el profeta. ¿Qué significa eso? El Espíritu Santo en el hombre hay de aquel que vaya en contra de mis ungidos, porque eso no le será perdonado. Por eso es tan importante entender la revelación de la deidad porque es la puerta para poder obtener la gracia. Sí, hermano. Por eso la gracia, dijo el profeta, está para la gente se está haciendo cada vez más pequeña. Dijo, porque pueden aceptar al Señor Jesucristo, pero no pueden aceptar a quien está a su lado. Y por eso es difícil, porque no podemos aceptar con quién estamos sentados. No podemos aceptar que Dios esté morando ahí. ¿Qué es a la amargura? Es un disgusto o tristeza. Quizás por no haber podido satisfacer una necesidad o un deseo, es un sentimiento prolongado de frustración o resentimiento. ¿Qué es resentimiento? sentimiento de hostilidad hacia la persona que ha causado un daño. Dice Efesios 4:30, 4:30, "Yo no contristéis el Espíritu Santo de Dios, con el cual fuiste sellados para el día de la redención." ¿Quién tiene la escritura ahí en la mano? Efesos 4:30. ¿Quién la tiene? Tienes que puedes leer el 31, por favor, voz alta. Verso 31. 31. Quítense de vosotros toda amargura, enojo, maldición. Gracias, Señor. Una manera de contristar el Espíritu Santo es a través de la amargura. La amargura no solamente te aleja de la gracia de Dios, sino que contristas al Espíritu Santo y la amargura ha sido provocada. por un hecho o un acontecimiento, por algo que estabas esperando y no sucedió, por tener una frustración, un resentimiento. La amargura daña tus relaciones, daña la relación con tu familia, daña la relación con tus padres. Los padres están amargados en contra de los hijos. Yo le he dado todo a mi hijo. He trabajado duro de sol a sol y mira con las cosas que me salió. Eso es amargura, hermano. Mi padre no me entiende. No sabe lo que es ser joven. No sabe lo que lo que es ahora. Es diferente a los casos. y agarra amargura en contra del padre. Esposos agando amargura en contra de sus esposas, resentimientos y la manera que se manifiesta es causando daño. ¿A quién piensan que los lastimó? Muchas veces los jóvenes hacen cosas a propósito para lastimar a los padres, lastimar su orgullo, porque ellos sienten que sus padres los lastimaron a ellos. Esa es la revelación del cordero redentor, hermano. Esa es la amargura de su corazón. Sáquenla de medio de su familia porque eso lo apartará de la gracia de Dios. Eso contristará el Espíritu Santo. Yo no puedo perdonar. Si no puede perdonar, la amargura va a tomar control de usted. Dice el profeta, Cristo llega a ser real y las cosas viejas se desvanecen. Las raíces viejas de carnalidad. ¿Saben ustedes cómo escarvar una raíz para sacarla? Pregunta, "Nosotros salimos a tomar un asadón. ¿Saben lo que es un asadón? Con la asadón. E íbamos tras ellas. El profeta dijo, "Ahí había raíces. Agarrábamos el asadón y nos íbamos sobre esas raíces. hasta que las acabábamos y las escarbábamos hasta que no quedaba ni una pisca de y ellos decían, "Si hay alguna raíz de amargura dentro de usted, quítela, dijo el profeta, sáquela." Eso es correcto. Y eso es lo que el Espíritu Santo hace. Desarraiga todas las raíces. Sáquelas, apílelas, químelas, deságase de ellas y usted obtendrá una cosecha. Entonces, si nosotros hacemos eso, si usted quiere la bendición de Dios, déjeme lo doy un ejemplo. José, cuando él era odiado por sus hermanos, muchas veces estamos amargados por cosas que suceden a nuestro alrededor, cosas que nosotros no provocamos, pero llegó como un camión que nos arrasó. Eso le pasó a José. Le tenían envidia. ¿Por qué ten visiones? Porque era el favorito de su padre. La amargura en sus hermanos provocó que lo echaran a un a un hoyo, que sufriera. Después lo vendieron. Las circunstancias golpearon a José y él siendo el hijo de bendición, el hijo de prosperidad, lo sacaron y fue a Egipto. Pero quiero que se fijen algo. Él estaba en la casa de Potifar. Todo empezó a prosperar, pero de pronto todo se fue para abajo, lo mandaron a la cárcel, todo empezó a prosperar y de pronto él se sentía y decía, "Dios me ha dejado." Y de pronto lo sacaron de la cárcel y fue estar a la a la diestra de faraón. Pero era un ciclo. José recibía una bendición y después la era quitada. La bendición de José fue permanente hasta que él pudo enfrentar a aquellos que lo habían vendido y se presenta delante de ellos. dijo, "Yo soy José, su hermano, al que vendieron, hasta que él pudo sacar esa raíz de amargura que tenía en contra de sus hermanos, fue cuando la bendición fue permanente, nunca volvió a sufrir. La bendición fue continua. Si usted tiene amargura en su corazón, la bendición va a venir a usted si usted perdona. Esa es la revelación del cordero redentor. Por eso Juan le amargó el vientre, pero hay otros que les amarga el corazón. La novia aplica la palabra. Si tengo que perdonar, lo voy a hacer. Voy aar el vientre. Voy a sufrir, voy a sangrar por dentro. Pero yo soy un soldado que está en batalla. No me voy a rendir. Mil caerán a mi diestra. Pero a mí no llegarán. Esa es la revelación del cordero redentor. Es la gracia de Dios en nuestras vidas. Pero la amargura va a apartar la gracia de Dios sobre su vida, sobre su familia, sobre sus hijos, sobre todo lo que a usted le pertenece. La amargura te va a mantener esclavo. En Hechos 8 23 dice de la siguiente manera. Porque en hiel de amargura y en prisión de maldad veo que estás. La hiel era una planta. Cuando se refiere aquí en la Biblia, una planta que era venenosa. Eso es lo que le trataron de dar a Jesús cuando estaba en la cruz mezclado con vinagre. Y vamos a llegar a eso. Pero la amargura te va a mantener esclavo. Si el espíritu de Dios trae libertad, tú estás siendo esclavo de la amargura porque es una prisión. Es una prisión. Aquel que no sabe cómo perdonar, está en una cárcel de oscuridad, no puede vivir tranquilo. Por eso dice la Biblia, buscar buscar la paz y la santidad, seguirlos, buscarlos, porque una de las cosas que más hacen falta en este momento es la paz del Señor en nuestra corazón. Amén. Amén. Sí, hermano. Amén. Ahora, la amargura se provoca por una ofensa. Cuando sentimos que alguien nos ofendió, [Música] la amargura es provocada por una situación o por nuestras propias decisiones incorrectas. En el caso de José fue una circunstancia que lo empujó. Pero hay mucha gente que es empujada por sus propios pecados, por sus propias malas decisiones. [Música] La ofensa provoca resentimiento. El resentimiento hace que nos comportemos de una manera hóstil, que nos enojemos. Acuérdese, la amargura aparta la gracia de Dios en su vida. Confrista el Espíritu Santo. El resentimiento lleva falta de perdón y lo lleva a tener una raíz de amargura, lo cual lo lleva a una muerte espiritual y lo viene a coronarlo con odio en su vida. Dios quiere coronarlo con amor y el enemigo quiere coronarlo con odio y usa la raíz de amargura para llevarlo a esa posición. Pero, ¿cuál es la clave? Usted dice, "Hermano, ¿qué qué es lo que tenemos que hacer?" La Biblia habla Éxodo 15:23. Eh, Israel había salido de tenían caminando tres días, no encontraban agua. Cuando encontraron agua, el agua estaba amarga. Estaba amarga. Por eso le llamaron mada, que significa amargo. Eh, los estudiosos dicen que la razón que esa agua estaba amarga es que posiblemente había una hierba que estaba provocando que esa agua fuera amarga. Era el ajenjo. Era el ajenjo que estaba provocando que las aguas se hubieran sido amargas. Pero Dios le habló a Moisés, dijo, "Toma este árbol, tíralo sobre las aguas y el agua amarga se convertirá en agua dulce." Si usted siente que tiene amargura en su corazón, tire la cruz sobre su vida. El sacrificio le convertirá su vida amarga en una vida dulce. En Rut 120 Ruth 120 estaba Noemí. que significa mi gozo. Estaba amargada. Dijo, "Ya no me llame Noemí. Ahora díganme Mara, porque tengo amargura. Tengo amargura en mi corazón. Salí de la ciudad, de mi ciudad de origen y me fui siguiendo a mi esposo. Y cuando me fui a donde él estaba, Dios me quitó a mi esposo y Dios me quitó a mis dos hijos. Me dejó sola, no tengo nada. Ahora estoy regresando a la casa del pan de Dios. Estoy regresando donde dejé a Jesús, pero no me llamen Naomi o Noemí. Dígame Mara, porque hay amargura en mi corazón, porque yo estaba esperando algo y Dios no me lo dio. Eso es lo que ella dijo, hermano. Pero aquí es una manera hermosa. ¿Cómo es que vino el pariente redentor? y quitó la amargura de Noemi cuando ella entendió que había un pariente que podía redimirla, no solamente a ella, sino todo lo que ella le pertenecía. Entonces, ya no fue llamada Mara. Dijo, "Llámenme Naomi. ¿Qué es mi gozo? Porque hay alguien que puede redimirme. No se preocupe si está amargura. Comas el librito porque hay un pariente redentor, hay un cordero redentor que ha pagado el precio para que su nombre sea cambiado. No deje que las circunstancias cambien su nombre ni afecten su integridad. En San Juan 121, solamente anote las escrituras. Estaba una escena donde Lázaro había muerto y una de las hermanas de Lázaro viene. Jesús se acercaba, le dijo, "Maestro, si hubieras estado aquí, nada de esto hubiera pasado, mi hermano no hubiera muerto, una persona amargada le empieza a echar a otros la culpa de sus propios problemas, empieza a culpar a otros. Por tu culpa yo estoy así. Por culpa yo estoy así, por la culpa de mis padres así, por la culpa de este o de otro. En esta condición empiezan a echarle la culpa a otros en vez de tomar responsabilidad por sus actos para poder ver la gloria de Dios. Él le dijo, "Si crees en mí, verás la gloria de Dios. Pero para poder ver la gloria de Dios, tuvo que rendirse a la deidad de Dios que estaba frente a ella. Y cuando le dijo, "¿Crees? ¿Crees que yo soy la resurrección y la vida?" Y aquel que esté muerto, cre, aunque esté muerto, vivir dijo, "Sí, creo, Señor. La deidad, la deidad echó fuera la amargura." Y cuando echó fuera la amargura, entonces la gloria de Dios fue manifestada porque la gracia tomó lugar. Un hombre que había estado muerto por cuatro días regresó a vida. Dijo el profeta, cuando Jesús se paró frente a la tumba, él dijo, "Lázaro, sal fuera." Dijo, "Si él no hubiera mencionado el nombre de Lázaro, hubiera habido una resurrección general." ¿Por qué? Porque la palabra de Dios tiene poder. Y esa palabra de Dios moró en Jesús, la cual habló Jesús, la misma que mora en cada uno de sus hijos. Por eso el quiere meter amargura en su corazón para que cuando usted hable la palabra nada suceda. Pero cuando usted cree en Dios, echa fuera la amargura de su corazón. Y usted habla la palabra y empieza a hablarle a cosas muertas que vengan a vida. Entonces, lo que usted pide acontecerá. Gloria a Dios. En el salmo 69. Ya voy a terminar. Si pueden pasar los músicos, por favor. Salmo 6921. Solamente dice, pues Jesús tenía que cumplir todas las cosas. ¿Sería Jesús tentado con amargura? Dice la Biblia, "Me pusieron además hiel por comida y en mi sed me dieron a beber vinagre." [Música] Mateo 2734. Cuando le hubieron crucificado, repartieron entre sí sus vestidos. echando suertes para se que se cumpliese lo dicho por el profeta. Partir entre sí mis vestidos y y su mi ropa echaron suertes. Perdón. Y le dieron a beber vinagre mezclado con hiel, pero después de haberlo probado no quiso beberlo. Le dieron a beber hiel con vinagre. Eso lo que iba a producir es que Jesús empezara a alucinar. para que pudiera soportar su dolor. Cuando Jesús estaba en la cruz, le dieron amargura en su boca. Voy a darte amargura. Vino el y le dijo, "Él te ha desamparado. Todos te han dejado. Jesús tenía todo el derecho de haberse sentido solo y haber dicho, "En vano, hice mi sacrificio." Él podía haber creado una raíz de amargura. Pero cuando la amargura se le ofreció, dice la Biblia que se la pusieron en su boca. Él la probó, pero la rechazó. Él dijo, "Yo voy a redimir a mi pueblo. La amargura no va a ser un impedimento con mis sentidos, sabiendo lo que estoy haciendo, voy a pasar por este dolor. No voy a tener un alucinógeno que me engañe." Mucha gente cuando está amargada trata de engañarse a sí mismo haciendo cosas para destruirse o destruir lo que está a su alrededor. Pero Jesús mismo nos puso el ejemplo. Voy a aceptar la amargura que no voy a estar amargado contra mi pastor. [Música] No voy a estar amargado contra mi hermano. Si usted tiene algo en contra de alguien, más vale que lo arregle, porque esa amargura lo aparta de la gracia de Dios. Contrista al Espíritu Santo que está en su corazón. [Música] Cuando Jesús tuvo que tomar una decisión, lo hizo por su pueblo, lo hizo por su novia y él dijo estas palabras, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen. Él tomó la palabra y la aplicó a él porque él era el cordero redentor que venía a salvar al mundo, quitar los pecados, la enfermedad, traer a su pueblo de regreso. La revelación del cordero. La revelación de la sangre que perdona nuestros pecados, que saca la amargura, que saca el resentimiento, que saca el odio, que saca el rencor. No nos vamos a fijar en lo que hacen los demás. Vamos a fijarnos lo que Dios quiere en nuestras vidas. Si alguien no está viviendo la vida, dijo el profeta, esa es la revelación. Dios lo hizo usted un sacerdote para que interceda por los pecados del pueblo, no para que los esté juzgando. Ore por ellos y usted manténgase firme para que no caiga. Es la revelación del cordero redentor. Póse de pie, por favor. Si músic siguen tocando, si puede venir el director, por favor. Voy a cerrar. Si usted tiene amargura en su corazón, si algo lo golpeó en su vida, que lo quiso destrozar, ya vimos en la Biblia varios ejemplos. A todos le sucedió algo que los envió a la amargura, pero siempre vino la salida a través de la palabra. Si usted tiene amargura en su corazón, contra sus padres, contra sus hermanos, contra alguien, sáquela, dijo el profeta. Sáquela porque lo va a destruir. Aplique la palabra que amargue su vientre por el testimonio de Jesucristo, que no amargue su corazón. por promesas que no han sido cumplidas. Tómese de la palabra. El perdón todavía está aquí. Esa es la revelación del cordero redentor. Muchos no queremos, no, no. Hasta que no me pidan perdón. Jesús no esperó a la que le pidieran perdón para poder perdonar. dijo, "Perdónalos, padre, porque ellos no saben lo que están haciendo. Están crucificando la perdónales. Por ellos pedir los ancianos que pasen, por favor." Fue una pareja que pidió oración. Pueden pasar, por favor. Ellos tienen una necesidad. Todos con sus rostros inclinados, sus ojos cerrados. Usted [Música] sabe quién es. Está hablando en este momento. Si hay algo en su corazón, no deje que esa raíz de amargura siga creciendo. Dijo el profeta, el Espíritu Santo va a desarraigar esa raíz, la va a amontonar, la va a quemar. ¿Por qué? Porque esa es una cosa que lo puede apartar de la presencia de Dios. Porque culpamos a Dios de lo que nos pasa. Culpamos al hermano de lo que nos pasa. Es tiempo de reconocer el misterio de la deidad. Dios ha sido manifestado en carne para traer libertad al cautivo, abrir los ojos de los ciegos. Ese es el misterio del cordero redentor. ¿Quiere escuchar los misterios? Ahí está uno. Hay varios, pero están escondidos en simplicidad. Vamos a orar por estas personas. [Música] Vamos a imponer nuestras manos sobre ellos, por favor. Gracias, Señor Jesucristo. Todavía hay tiempo. Si alguien desea pasar, Espíritu Santo va deshacer con su fuego santo cualquier cosa que le esté estorbando. Padre celestial, te damos las gracias por lo que tú haces en nuestras vidas. Padre, ahora ponemos a nuestro hermano José y a su esposo en tus manos. Tú les has dado una grande bendición, Señor Jesús. Ellos están tan agradecidos por lo que tú has hecho en sus vidas. Ahora ellos se están preparando para recibir tu regalo. Señor, prepáralos en todos los aspectos. Guíalos con tu santa palabra. que jamás se alejen de ti, Señor Jesús, y que ellos reciban esta bendición. Es un regalo de tu parte, Señor Jesús. Que este regalo que les estás dando los acerque más a ti, Señor Jesús. Que puedan vivir más cerca de ti, que sepan que tú los amas, que sepan que tú estás con ellos. Padre, declaramos la victoria. Declaramos la victoria. Declaramos que todo va a estar bien. El proceso tiene que pasar, pero la visión ya ha sido dada, Señor. La fe que mueve montañas ha proyectado la visión, Señor, de que todo va a estar bien. Ahora simplemente lo creemos, lo aceptamos y confesamos. Estamos agradecidos por por tu palabra, por el milagro que has hecho en la vida de nuestros hermanos. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Todo estará bien. Estos en control de todo en nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Padre, te pido por la hermana Flor, Señor Jesús, está en la línea, ayúdala lo que ella necesite. Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesús, tú conoces todas las cosas. Lo ponemos en tus manos, Señor. Tú eres el Dios que todo lo puede. Nombre del Señor Jesús. Danos la libertad, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Libertad completa, Señor. Tú nos mandaste libertad los cautivos y donde está tu Espíritu Santo, hay libertad en el nombre del Señor Jesucristo. Trae paz, tranquilidad en nuestros corazones. Que se vaya cualquier amargura, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo de nuestros corazones. Es tiempo, Señor, de soltar todo lo que nos está en el nombre del Señor Jesús. La honra y la gloria Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo, danos la libertad. Declaramos la libertad en el nombre del Señor Jesucristo. Jesus Christ. [Música] Y me postro en tu presencia en adoración, hijo de Dios. Recíbero [Música] toda la gloria, la honra y honor, hijo de Dios. Reciíber toda la toda la honra y quiero levantar mis manos. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz, [Música] ofreciendo a ti mi vida en santidad y amor. Padre, solo a ti [Música] mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia en adoración. Hijo de [Música] recibe toda la gloria, la honra y honor. Hijo de [Música] reve [Música] toda la gloria, la honra y el estar en la presencia de tu divinidad y al contemplar [Música] de tu santidad. Mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. [Aplausos] Mi espíritu se alegra en tu majestad. [Música] Yo te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. Buscado ante ti mi corazón te adora Dios. Y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti y al estar aquí delante de ti te adoraré. Postrado hacia ti mi corazón te adorado Dios y siempre quiero estar para adorar y confirar tu sanidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro. A ti. Te adoro a ti, Señor. Te adoro, [Música] hay cosas que [Música] yo no comprendo. [Música] lugar está [Aplausos] donde es no iré, pero esto sé [Música] y es verdad. [Música] que mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real, real en mi ser. Él me ha lavado con su sangre carmesí. Su dulce amor es para mí. Que Dios es real porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real, real en mi ser. Él me ha lavado con sangre carmesí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real porque lo en mi ser. Pero hay cosas que yo no comprendo [Música] lugar está donde él no iré, pero Y es verdad que mi Dios es real porque lo en mi ser. Mi Dios es real en mi ser. Alabados con tu sangre carmesí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real porque es mi ser. Mi Dios es real. Real mi ser. Él me ha lavado con su sangre carmesí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real. Never. [Música] [Música] Vengo con lo vengo con You my soul when I you my when I was like to me you my to Lord Lord Lord Lord Lord Lord Un aplauso al Señor Jesucristo, hermanos. [Aplausos] Muchas gracias, hermanos. Tome su asiento, por favor. Vamos a estar siendo despedidos, pero primeramente queremos darle gracias a Dios por haberse hecho presente por nosotros en esta mañana. Nos hemos dado cita con ese propósito y queremos que él siga con nosotros. Gracias a nuestros visitantes, gracias a nuestros hermanos via internet. Queremos llenos de él, de su Espíritu Santo. Ese es nuestro anhelo, hermanos. Esa es nuestra oración, que nos vayamos con esa porción que hemos necesitado, que hemos buscado. [Música] Solamente un par de anuncios, pero queremos darle gracias a nuestro hermano Carlos Torres. por el mensaje que ha compartido con nosotros hermano Elo Moreno por interpretar el mensaje y gracias a cada uno de ustedes, hermanos, por sus oraciones. A nombre de nuestro pastor, el doctor Enesto Montoya, el Tabernáculo del Faro, les agradecemos por su presencia. Queremos decirles que siempre serán bienvenidos a esta la casa del Señor. [Música] Todos están cordialmente invitados a nuestro próximo servicio que se llevará a cabo el día de hoy a las 6 30 de la tarde. por favor de mantener a nuestro pastor y a los que le acompañan en el campo misionero. [Música] Les queremos recordar que las clases de la escuela dominical ya iniciaron. Vamos a incar nuestros rostros, hermanos, orar para ser despedidos. Bendito Padre Celestial, hemos sido bendecidos en esta mañana porque usted se ha hecho presente, Señor. Le rogamos usted, usted se quede con nosotros a donde quiera que vayamos. Cada uno de nuestros visitantes y nuestros hermanos vía la internet, que hayan recibido una doble porción de su mensaje, Señor. Gracias, Padre, por cada uno de ellos. Nos despedimos de este lugar, pero Señor con el pensamiento de que vamos a regresar una vez más para seguir adorar adorándole, Señor. Sea con cada uno de mis hermanos. Cuide de ellos, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios los bendiga, hermanos. [Música] ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién en su presencia vivirá? ¿Quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su majestad? Los limpios de manos que no han elevado su alma va. Los que con engaño a más curados porque aman a ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. [Música] Porque obra justicia son de Dios amado, por siempre nos resbalará. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Morada del Padre celestial, [Música] viene su santuario, gloria cantará. [Música] En la hermosura de su santidad, [Música] los santificados que han sido llamados a ser de Jehová. Os que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario huyó del pecado, oyendo la voz de Jehová. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música]
