################################################################################
START OF FILE: 2022-11-12 - Las Tres Etapas De La Gracia #1 Part 1  Apostle Pastor Bernie G. Garcia  PLT - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2022-11-12
Title:    Las Tres Etapas De La Gracia #1 Part 1 | Apostle Pastor Bernie G. Garcia | PLT
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Short Service
Duration: 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=92eEx9DdWk4
========================================

Description:
泝 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We窶决e Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Risas] [Mﾃｺsica] [Risas] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Risas] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] No temerﾃｩ yo mal alguno en sombras de muerte varios ﾃ｡ngulos y aprender para las puertas poses [Mﾃｺsica] [Mﾃｺsica] quienes con nosotros gane amigo vencerﾃ｡mica bandera la victoria nos darﾃ｡ fuerte en pantalla poderoso general no ha perdido una guerra y jamﾃ｡s la perderﾃ｡ abandonar la victoria nos darﾃ｡ que despertﾃｩ batallas Aunque tu diestra venga a miles ya tﾃｺ siniestras sean diez mi La promesa de Dios es Clara yo era adelante frente a ti que encontraste el aire Ah ah ah como los enfrentes usted por quﾃｩ tienes por nosotros que ha vivido obesidad la victoria vamos a aprenderla quienes somos nosotros el enemigo vencerﾃ｡n la victoria nos darﾃ｡n juguetes aprendido alguna niﾃｱa vas a aprender Aunque es ese que como rﾃｭo [Aplausos] el enemigo contra ti Jehovﾃ｡ de mis pies bandera que se levanta para obstﾃ｡culos siempre siempre para las puertas poseen porque viene con nosotros que hayan vivido a vencerﾃ｡n San Benito una guerra y jamﾃ｡s aprenderﾃ｡s quiero vivir la bandera la victoria nos darﾃ｡ que despuﾃｩs [Mﾃｺsica] aprendido una guitarristas Dios ha escogido un pueblo que pelee contra el enemigo todo dominio y autoridad o no y con el reinaremos por la eternidad tienes con nosotros querido veces globaliza la bandera la victoria No cerramos [Mﾃｺsica] una guerra con nosotros felicidades [Aplausos] Vamos a orar querido padre celestial no se acercamos al Trono de Gracia en el nombre del seﾃｱor Jesucristo por medio del sacrificio de la sangre que fue derramada en pro de cada uno de nosotros nos sentimos contentos de poder acercarnos a este trono Mientras nos acercamos para vivir de tu palabra cada uno de nosotros seﾃｱor te pedimos que abras nuestra mente espiritual para captar aquellas cosas que tienes para nosotros bendice a cada persona que estﾃ｡ aquﾃｭ en esta maﾃｱana aquellos que nos estﾃ｡n oyendo por vﾃｭa telefﾃｳnica los hermanos de San Josﾃｩ de la noche seﾃｱor de Fresno posible tambiﾃｩn los de Miami para que ellos seﾃｱor puedan ver lo que tﾃｺ has hecho por ellos nos entregamos en tus manos en el nombre del seﾃｱor Jesucristo amﾃｩn Buenos dﾃｭas hermanos si son tan amables y abren sus Biblias vamos a estar leyendo dos escrituras en esta maﾃｱana [Mﾃｺsica] efesios capﾃｭtulo 2 [Mﾃｺsica] ustedes ya saben que es el mensaje que explicﾃｳ el profeta el cual puso Josuﾃｩ y Efesios paralelos capﾃｭtulo 2 verso 4 al 10 en pero Dios que es rico en misericordia por su a mucho amor con que nos amﾃｳ Aﾃｺn estando nosotros muertos en pecados nos dio vida juntamente con Cristo por gracia sois salvos [Mﾃｺsica] y juntamente nos resucitﾃｳ y asﾃｭ mismo nos hizo sentar en lugares nacidos de entrar en los cielos con Cristo Jesﾃｺs para mostrar en los siglos venideros las abundantes riquezas de su gracia en su bondad para con nosotros en Cristo Jesﾃｺs porque por Gracias soy salvos por la fe y esto no es de vosotros pues es donde Dios no por obras para que nadie se glorﾃｭe Ahora la otra parte primera de este adolescentes capﾃｭtulo 5 [Mﾃｺsica] verso 23 [Mﾃｺsica] primera de Tesalonicenses capﾃｭtulo 5 verso 23 dice asﾃｭ y el Dios de paz o santifique en todo para que vuestro espﾃｭritu y alma y cuerpo te ha guardado entero sin reprensiﾃｳn para la venida de nuestro seﾃｱor Jesucristo vamos a repetir esas tres cositas la digo yo de memoria y luego te la repite tambiﾃｩn de memoria espﾃｭritu alma y cuerpo son tres cosas eh espﾃｭritu alma y cuerpo Dios bendiga su palabra hoy Dios bendiga a cada persona despuﾃｩs de entrar Vamos a cantar una vez mﾃ｡s [Mﾃｺsica] en espaﾃｱol primeramente muy despacio el coro y luego en inglﾃｩs [Mﾃｺsica] en la cruz de la cruz no primero vi la luz [Mﾃｺsica] Muchas gracias a los mﾃｺsicos y muchas gracias a cada uno de ustedes en esta maﾃｱana que ha hecho actas de presencia hemos estado verdad hablando un poquito un pequeﾃｱo tema creo se llama llamamiento comisiﾃｳn y colocaciﾃｳn y vamos a hacer una pausa en este tema mﾃ｡s allﾃ｡ lo voy a levantar otra vez voy a dar principio a un pequeﾃｱo tema que sinceramente creo que necesitamos de oﾃｭr de ﾃｩl si alguien alguien alguien posible batalla para comprender mﾃ｡s allﾃ｡ voy a ir llevando los dos temas al mismo tiempo o sea en la misma semana el tema que vamos a dar principio en esta maﾃｱana en espaﾃｱol se dice las tres etapas de la gracia vamos a repetir el con nﾃｺmero del tﾃｭtulo para que no lo olvidemos las tres etapas de la gracia cuando cuando miramos nosotros lo que tenemos delante de nosotros y lo que Dios nos ha dado podemos nosotros comprender que es la gracia de Dios la que nos tiene aquﾃｭ para que no vaya a ver algﾃｺn equipo en la mente de alguien y estar seguro yo cree que me entiende Necesito que ustedes me repitan cuando yo le daba la pregunta en primer lugar es una gracia esta una ﾃｺnica gracia tiene tres etapas todos Pueden repetir conmigo una gracia tres diferentes etapas yo creo que que sﾃｭ que si el pueblo que ha tenido la oportunidad de oﾃｭr el mensaje que nos trajo el profeta pudiera comprender esta cosa bﾃ｡sicas creo que causarﾃ｡ el movimiento dentro de nosotros mﾃ｡s grande que jamﾃ｡s ha habido dentro de los creyentes de malaquﾃｭas 4 posible mucha gente que hoy me voy por primera vez no entiende de dﾃｳnde vengo pero aquellos que han oﾃｭdo un poco de la historia de mi vida Cﾃｳmo es que di principio al ministerio Saben que he visto diferentes clases clases de avivamientos movimientos Aparentemente Esto es lo que estuve al pueblo o a la novia y asﾃｭ como los he visto subir los he visto pagar quedar en nada solamente un carroﾃｱa de nacional pero creo yo que dentro del mensaje que nos trajo el hermano brendan Ahﾃｭ estﾃ｡ el avivamiento el cual Eso sﾃｭ va a durar o a perdurar entonces tratando de de bajar a un nivel bajito vamos vamos a enfocar nuestra mente por unos momentos al nﾃｺmero 100 cuando cuando yo fui a la escuela a la escuela yo aprendﾃｭ que se contaba de 1 a 10 entonces Ya entrando en dieces entonces va de 10 o sea 11 ciudad se fija uno es casi lo mismo excepto que tiene una cambio de lengua pero cuando ya llegamos al nﾃｺmero 100 es este nﾃｺmero en la matemﾃ｡tica que se usa mundialmente para calificar a la persona si ﾃｩl toma una materia y le dan un examen Y si acaso le ponen 100 quiere decir que saliﾃｳ perfecto Exacto que no podﾃｭa haber recibido un nﾃｺmero mﾃ｡s alto vemos que cuando nosotros hablamos hablamos de dﾃｳlares por ejemplo de un dﾃｳlar en Estados Unidos para poder hacer un dﾃｳlar se necesita 10 o sea 100 centavos por eso cuando El Hermano Branham nos habla nos habla no lleva la matemﾃ｡tica y nos dice que los valﾃｭa un centavo Abraham valﾃｭa un dﾃｳlar se necesitaba 100ts para hacer a un Abraham ahora repitan conmigo se necesitaba asﾃｭ para hacer una broma cuﾃ｡nto lo creen ok Entonces vamos a empezar con el nﾃｺmero 100 no vamos a decir nosotros 500 2.300 vamos a empezar con 100 vamos a nombrar los 100 personas entonces usted puede apuntar 100 personas 100 equivale picos A hundred 100 equivale personas no estamos tratando de burros de animales de espﾃｭritus estamos hablando de personas estﾃ｡ el hermano Josﾃｩ Pascual enfrente ﾃｩl es una persona ﾃｩl estﾃ｡ compuesto De cuﾃ｡ntas cosas tres yo no veo tres yo veo uno pero entendemos que esos tres son uno porque es una sola persona Ok y en cada lugar a donde vaya usted A dﾃｳnde vamos a donde vaya hablando en lo espiritual hay tres clases de creyentes y saluda el hermano Dﾃｭgale hermano en esta iglesia hay tres clases de creyentes ok y hoy le voy como soy el pastor aquﾃｭ yo voy a darle El Pilﾃｳn a ustedes ok entonces nﾃｺmero uno treinta y cuatro creyentes verdaderos entonces aquﾃｭ hay 34 creyentes verdaderos usted voltea alrededor y aquﾃｭ hay 34 creyentes verdaderos a ver repﾃｭtalo aquﾃｭ hay 34 creyentes verdaderos bueno que estﾃ｡ tremendo verdad no quiero entrar lo otro nﾃｺmero 2 aquﾃｭ hay 33 incrﾃｩdulos aquﾃｭ hay 33 incrﾃｩdulos volteﾃｩ Dﾃｭgale su hermano por favor para que sepas aquﾃｭ hay 33 incrﾃｩdulos hay 33 impostores repitan aquﾃｭ hay 33 impostores agregale su hermano dﾃｭgale saludos de los hermanos de la mano Quiero quiero que estoy seguro que me entienden aquﾃｭ hay 33 impostores ok el hermano Hermano bueno Sabe hablar en un mensajito que todo creyente deberﾃｭa de haber oﾃｭdo debe de oﾃｭr y es de las siete edades de la iglesia ﾃｩl dice allﾃｭ Muy clarito dice siempre hay tres clases de creyentes todo el tiempo hay tres clases de creyentes usted lo puede encontrar en la cita de la iglesia dice la mano a costas sigue leyendo pero ahﾃｭ estﾃ｡ Yo tengo la pﾃ｡gina aquﾃｭ aquﾃｭ donde usted le puede encontrar aparte de eso dice el hermano que en la gente que es salva sﾃｭ quiero que me borre esto esto aquﾃｭ el que me deja que ve Sﾃｭ porque quiero porque no alcanzamos el agente salva entre la gente salva hay dos clases de gente entre la gente salva Ahora yo yo quiero que usted entienda en el aﾃｱo cuarto yo ya sabﾃｭa esto de matemﾃ｡ticas yo en el aﾃｱo cuarto ya sabﾃｭa la matemﾃ｡tica sabﾃｭa la llave para la matemﾃ｡tica Vamos a entrar un poquito en la matemﾃ｡tica en esta maﾃｱana dice el profeta que Dios estﾃ｡ en la matemﾃ｡tica sﾃｭ o sﾃｭ entonces en cada lugar donde hay gente salva hay de Dos clases dice ﾃｩl una de ellas es la virgen dormida a ver hermano Ocampo estﾃ｡ sentado desempeﾃｱame el papel que estﾃ｡ dormido habrﾃ｡ visto de aquﾃｭ el culto cada culto y se sale de quicio el director de cultos es Biblia no te enojes no se enojen el director de culto viene a dirigir culto tiene autoridad tiene control de lo que ﾃｩl estﾃ｡ haciendo No hay problemas con los laicos hay problemas cuando jefes no hay problemas con las mujeres hay problemas con los esposos Wow Bueno tambiﾃｩn Ok entonces uno de los salmos y es algo no se enoje Porque se duerme es algo virgen dormida y el otro es tiene aceite en la lﾃ｡mpara Entonces yo yo entiendo yo entiendo con esto poquito que la virgen dormida trae su lﾃ｡mpara pero no trae aceite sﾃｭ o sﾃｭ pero el que es prudente trae su lﾃ｡mpara Y trae aceite Entonces yo para ellos para yo entender empieza en la matemﾃ｡tica aquﾃｭ empezamos doctor en la matemﾃ｡tica si son 34 cliente verdaderas que se recuerda si son 34 creyentes verdaderos lo divide usted en dos Cuﾃ｡ntos quedan cuﾃ｡ntos son dos por el 34 a ver seﾃｱor 2 en 34 Cuﾃ｡ntos son 17 Entonces no se sientan mal entonces ponemos 100 y quitamos 17 a 100 que han 83 personas de 100 le quito 17 quedan 83 personas decﾃｭan que no mﾃ｡s no levantarme la basura pues estﾃ｡s dormido Hazme Esto estﾃ｡ dormido y el otro es impostor y el otro se incrﾃｩdulo contesta mucha pregunta porque es que es que no hay movimiento sﾃｭ o sﾃｭ pero aquﾃｭ estﾃ｡ lo bueno la mayorﾃｭa de la gente cree que se agarre de un extracto y dice un millﾃｳn de uno de un millﾃｳn y de dﾃｳnde voy a hacer salvo pero aquﾃｭ le deja a usted 17 de 100 dos de los 100 17 tienen chance vemos que hay mﾃ｡s oportunidad para que usted la haga de cada 100 17 son creyentes verdadero y estﾃ｡n despiertos y se van a ir yo creo que debemos hacer un plato a los 17 gracias [Aplausos] Ahora sﾃｭ quiero quiero entrar a lo que Hacia dﾃｳnde vamos una gracia otra vez lo repito una gracia equivale 3 etapas o tres pasos nosotros vivimos en una casa de tres cuartos nosotros diga nosotros vivimos en una casa de tres cuartos hermanos nos hablan dice usted puede tener 10 15 cuartos y me tapanfarroneando solamente viven tres entonces ﾃｩl dice asﾃｭ nﾃｺmero uno uno dos y tres los tres cuatro vamos a ponerlos para que asﾃｭ ya tengamos la mente Hacia dﾃｳnde vamos nﾃｺmero uno es justificaciﾃｳn nﾃｺmero 2 santificaciﾃｳn nﾃｺmero 3 el nuevo nacimiento necesitamos de pasar por esas tres etapas o tres cuartos que es justificaciﾃｳn santificaciﾃｳn y el nuevo nacimiento el hermano Brian equivale esto a la casa donde vivimos a los tres cuartos que es nﾃｺmero uno la cocina yo no Yo no entendﾃｭa ahora ahora apenas empiezo a entender van a ver ustedes mﾃ｡s allﾃ｡ por quﾃｩ pero yo apenas empiezo a entender Por quﾃｩ es mucho de nosotros no queremos salir de la cocina en lo natural en lo natural y tambiﾃｩn en espiritual tambiﾃｩn en lo espiritual entonces justificaciﾃｳn equivale cocina santificaciﾃｳn la sala libro y el nuevo nacimiento en la recﾃ｡mara ahora mi pregunta se lo voy a dejar clavada en su mente cuando una persona viene a la iglesia se le predica el evangelio el mensaje de la hora y ella acepta al Seﾃｱor Jesucristo lo recibe como su Salvador es bautizado en bautismo cristiano sabemos que ﾃｩl en esta tres etapas de la gracia de Dios estﾃ｡ en justificaciﾃｳn correcto hermanos ahora Mi pregunta es y no me contestes espiritualmente hablando dﾃｳnde estﾃ｡ esa persona usted posible lo vea y sentado usted se llama Pascual usted lo vea ahﾃｭ sentado usted posible ve ahﾃｭ a Josﾃｩ ahﾃｭ sentado usted me dice ahﾃｭ estﾃ｡ sentado Pascual y ahﾃｭ estﾃ｡ Josﾃｩ yo no estoy hablando literalmente me refiero espiritualmente donde estﾃ｡ ﾃｩl y dﾃｳnde estﾃ｡ ﾃｩl estando en justificaciﾃｳn la persona ha recibido al Seﾃｱor Jesucristo En dﾃｳnde estﾃ｡ Quﾃｩ bonita pregunta verdad cﾃｳmo no lo repito conmigo para que declare o sea para que para que quede anclados cuando la persona ha sido justificada En dﾃｳnde estﾃ｡ espiritualmente esa persona no estamos refiriendo la posiciﾃｳn el lugar donde estﾃ｡ ocupada ocupando porque ﾃｩl estﾃ｡ ocupando ahﾃｭ ahﾃｭ literalmente A quﾃｩ le estﾃ｡n ocupando literalmente nos estamos refiriendo al cuerpo En dﾃｳnde estﾃ｡ ocupado dﾃｳnde estﾃ｡ quﾃｩ lugar estﾃ｡ ocupando OK Para poder llegar a ello verdad voy a voy a leer un poquito sobre sobre un tema o sea de un tema que se titula la palabra hablada es la Simiente original que lo repite conmigo la palabra hablada es la Simiente original empiezo a leer en la pﾃ｡gina 100 17 vigile usted al Eunuco Aquﾃｭ vamos a entrar a algo bien profundo ahora vigile esta iglesia semilla esta iglesia verdadera con el experimento verdadero y real vigile l Eunuco habﾃｭa estado con todos los doctores en divinidad ahora recuerde una cosa que Dios nunca le entregﾃｳ la predicaciﾃｳn del Evangelio a un ﾃ｡ngel Cuﾃ｡ntos de ustedes saben esto Cuﾃ｡ntos saben que Gﾃ｡latas 18 dice que tiene un ﾃ｡ngel del cielo descendiera y hablarﾃｩ otro Evangelio diferente ese ﾃ｡ngel Estﾃ｡ cerrado si es diferente a lo que dice la palabra de Dios Dios bajﾃｳ mﾃ｡s bajo que Los ﾃ］geles o mﾃ｡s bajo que a Los ﾃ］geles no bajﾃｳ a Los ﾃ］geles se fue mﾃ｡s para abajo de Los ﾃ］geles y se lo entregﾃｳ al hombre los cuales son hijos cree usted de esto Entonces yo yo sﾃｩ que los hijos son mayores que Los ﾃ］geles mucha gente se entusiasmo acudido bajar un ﾃ］geles nosotros los hijos de Dios somos mﾃ｡s grandes que los ﾃ］geles gloria a Dios ﾃｩl nunca se lo entregﾃｳ a Los ﾃ］geles ahora Felipe habﾃｭa estado en pentecostﾃｩs en Jerusalﾃｩn para adorar Cuﾃ｡ntos de ustedes pueden decir amen ahﾃｭ el Eunuco habﾃｭa estado con todos los doctores en divinidad y con las mujeres divinas yo creo que digo Mujeres divinas Quiﾃｩnes son y todo lo demﾃ｡s Pero por quﾃｩ no lo obtuvo ﾃｩl venﾃｭa regresando estudiando la profecﾃｭa de Isaﾃｭas Aunque un ﾃ｡ngel dirigiﾃｳ a Felipe a ﾃｩl el germen de vida tuvo que venir a travﾃｩs del cuerpo de Felipe Oh hermano estamos en la lﾃｭnea de dﾃｳnde vino el germen a travﾃｩs del ﾃ］gel el ﾃ｡ngel le dijo o le mostrﾃｳ a dﾃｳnde ir un ﾃ｡ngel es un mensajero pero aquﾃｭ estﾃ｡ un hijo Felipe tenﾃｭa el germen el mensaje la palabra el ﾃ｡ngel le dijo o le mostrﾃｳ a dﾃｳnde ir un ﾃ｡ngel es un mensajero pero aquﾃｭ estﾃ｡ un hijo Felipe tenﾃｭa el germen el mensaje la palabra es la manera que un una criatura pueden hacer Felipe puso manos sobre de ﾃｩl Felipe lo bautizﾃｳ en el nombre de Jesucristo aquﾃｭ viene el espﾃｭritu santo no el espﾃｭritu de Dios Aquﾃｭ viene el espﾃｭritu de Dios seguramente ahora el germen tenﾃｭa que venir del cuerpo cuﾃ｡l cuerpo el cuerpo de Cristo Y Felipe era miembro del cuerpo de Cristo sigue hablando verdad mucho mﾃ｡s pero solamente un poquito hablando de Pedro cuando Dios dirigiﾃｳ a Pedro a Cornelio aquellos que estaban esperando un ﾃ｡ngel le hablﾃｳ y todo esto Dice el ﾃ］gel lo dirigiﾃｳ pero la vida vino a travﾃｩs del cuerpo de Cristo por eso que cuando Pedro estaba predicando mientras ﾃｩl hablaba la palabra fueron llenos del espﾃｭritu santo porque el germen venﾃｭa por el cuerpo puedes decirme a esto [Mﾃｺsica]
