################################################################################
START OF FILE: 2023-04-04 - The Sons Of God Are Called, Anointed, Commissioned And Placed #2 Pastor Dr. Ernest R. Montoya  PLT - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2023-04-04
Title:    The Sons Of God Are Called, Anointed, Commissioned And Placed #2| Pastor Dr. Ernest R. Montoya | PLT
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Qcv2u85WxGc
========================================

Description:
🛎Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Aleluya. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] al [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Cristo. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Cuando está contento estar aquí en este en esta mañana ponerse de pie [música] de parte de nuestro pastor, hermano doctor Ernesto Montoya y la iglesia Elfaro la bienvenida también que lo envían por la vía internet. Esos a gustos y esperamos que todos venemos a recibir lo que hemos venido a buscar. [música] Su rostro para hacer una oración. Amado Padre Celestial, Padre, aquí estamos esta esta pequeña mañana, Señor, con esta pequeña manada, Señor, de de ovejas tuyas, Señor. Venimos, Padre, cansados en esta mañana, Padre, pero victoriosos a la misma vez, Señor. Hemos vencido esta mañana para poder llegar aquí a recibir lo que tú nos tienes para nosotros. Te pedimos que seas el invitado de honor en esta mañana, Señor, que nos des el ungimiento correcto, Padre, [música] y podramos salir, Padre, contentos. Señor, pedimos que tomes el control de este servicio. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Y quién subirá al monte [música] de Jehová? Oh, qui en su presencia [música] vivirá y quien subirá [música] al monte de su santidad? ¿Quién verá la [música] gloria de su majestad? Los limpios, los limpios [música] de manos que no han elevado su alma alabar. Een los que con [música] engaño, los que con engaño jamás han jurado porque aman la ley de Jehová. [música] Eh, bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. Porque obran [música] justicia, son del Dios amado, por siempre nos resbalarán. Amén. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? [música] Morada del Padre celestial. Y quien en [música] su santuario su gloria cantará en la hermosura [música] de su santidad. a los santificados, los [música] santificados que han sido llamados a ser [música] siervos de menos que por la gracia de los que por la gracia del justo [música] encontraron refugio con Dios en su altar. [música] Oh, bienaventurado aquel que ha guardado su [música] alma en integridad. El que voluntario, [música] el que voluntario huyó del pecado, [música] oyendo la voz, e me levantaré, dice Jehová, [música] y me levantaré. Ahora ser ensalzado. Ahora ser [música] ensalzado más. Y los montes [música] se estremecen, los maresarán y los pecadores [música] no escaparán. Oh, [música] bienaventurado aquel que ha esperado. Oh, confiando [música] en el rey. Jehová en su ley medita y en su ley medita. [música] De día y de noche, de bien prosperado será. Bien. Redimidos por Cristo elegido, él mismo nos vino a comprar. [música] Y aunque perseguidos, más nunca vencidos, [música] iremos hacia una morar. Dele un aplauso al Señor Jesús. Aleluya. Crear en mí, oh Dios. crear en mí, oh [música] Dios, un corazón limpio y un corazón limpio. Espíritu recto y tu presencia. [música] No quitas [música] tu espíritu. Vuélveme el gozo. Envuélveme el gozo de tu salvación. [música] Espíritu recto, renueva en mí. Líbrame del pecado. Aleluya. Oh, líbrame [música] del pecado, oh Dios. Amén. Oh Dios [música] de mi salvación [música] en mi lengua cantará. En mi lengua [música] cantará oh tu justicia [música] y mi boca te alabará. en mi vez más. No me eches de tu presencia. [música] E no me eches de Oh, tu presencia. [música] que te has de tu espíritu vuelve gozo. Aleluya. Vuélveme [música] el gozo de tu salvación. [música] Espíritu recto y espíritu recto renueva en mí. [música] Líbrame del pecado. Oh, [música] líbrame del pecado, oh [música] Dios. Oh [música] Dios de mi [música] salvación. Amén. Aleluya. Y mi lengua, mi lengua cantarán. Oh justicia. [música] Mi boca [música] te alabará. Amén. Puede tomar sus asientos. [música] [música] Gracias, Señor, [música] por las pruebas que el mundo da, [música] que por ellas yo creceré, pues mi guía [música] Tú. Gracias, [música] Señor, que la prueba [música] paciencia da y aprendo que debo de amar [música] y saber perdonar. Pero [música] va en contra de mi ser, el [música] darte a ti mi voluntad y a tu espíritu el control de lo que soy. A [música] veces sigo el impulso de mi propia voluntad y no obedezco la bendita voz [música] de Dios. Gracias, [música] Señor, por todo lo que siento en mi [música] ser, pues sé que tú me ayudarás a guardarme del [música] mal. Gracias, Señor, que cuando todo ya esté en su lugar, [música] tu rostro ahí podré mirar y ahí estarás. Pero v en contra de mi ser, en darte a ti mi voluntad y a tu espíritu el control de lo que soy. [música] A veces sigo el impulso [música] de mi propia voluntad y no obedezco la bendita voz [música] de Dios. [música] Y no obedezco la bendita voz de Dios. [música] [música] Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. [música] Vamos a dar lugar a las peticiones y a las necesidades. Pero antes quiero mencionar [música] algunos agradecimientos que tenemos aquí escritos. dice así. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Sergio Antunes, nuestros hermanos Joaquín y Leticia López, asimismo con nuestro hermano Jess Facio y familia. [música] Tenemos una petición de sanidad. Nuestro hermano Sergio Antunes pidi oración de sanidad por su esposa que tiene un olor de garganta. También los siguientes [música] hermanos están pidiendo por oración. Hermana familia, nuestra hermana Maricela [música] Aparicio, familia. También nuestra hermana Norma Aguilera Esquivel Nuestra hermana Rosario Chavarría pide oración por su familia y su cristiano. También pide oración por su padre José Castellanos que tiene corte de migración el 6 [música] de abril. [música] Nuestros hermanos Joaquín Leticia López oración por su familia y por [música] ayuda en su camin cristiano. Nuestros hermanos Nen y Leticia Facio piden oración por nuestros estudiantes que estarán tomando exámenes y también piden por nuestros hermanos y hermanas que son maestros o que trabajan en el área de la educación. [música] Esto es lo que tenemos aquí anotado, hermanos. Vamos a orar por [música] estas peticiones. Si usted tiene una petición, un agradecimiento, usted lo puede indicar levantando su mano. Mientras oramos, vamos a a presentarnos [música] en las manos de Dios en esta en esta mañana. inclinar su rostro y cerrar sus ojos. [música] Oremos a Dios en esta hermanos. Bondadoso Padre nuestro, Señor, lleno de gracia y misericordia, venimos agradecidos y contentos por esta oportunidad que nos concedes de venir a este lugar, que hemos dedicado para tu servicio. Y este [música] momento, Señor, nos permites venir ante ti, ante tu presencia. Venimos, Señor, cubiertos con tu sangre preciosa, arrepentidos por nuestras fallas, nuestros errores, nuestras iniquidades, Señor, creyendo en tu sacrificio perfecto que has hecho por cada uno de nosotros y nos acercamos, Señor, con ese sacrificio cubiertos con esa preciosa sangre [música] que tú derramaste por nosotros, lo cual nos da derecho venir ante tu presencia. creyendo con todo nuestro corazón, cumpliendo tu palabra, que si creyésemos todo lo que pidiésemos en tu nombre con fe, tú no lo ibas a conceder. [música] Señor, gracias por esa promesa. Venimos, Señor, creyendo con todo nuestro corazón, poniéndote estas peticiones que hemos leído a tu pueblo, las manos que han levantado tus hijos en esta hora. Señor, tú conoces la necesidad de cada uno de ellos y venimos y las presentamos también delante de ti, creyendo con todo nuestro corazón, [música] Padre, que la fe es el remedio y es, Padre, tu perfecta voluntad. De acuerdo a tu palabra, creemos que todo va a estar bien. Gracias, Señor. Te amamos, te damos la honra y la gloria. Ahora, Padre, mientras levantamos esta ofrenda, te pedimos que tú te agrades de ella y que tú bendigas al dador alegre. Todo esto lo pedimos, Señor, glorioso nombre de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Póngase de pie [música] my provider. [música] My provider. Amen. [música] [música] My heov [música] Jehova. Oh, you are with me. Amen. [música] [música] in you amina [música] Una vez más, [música] provider. [música] [música] [música] Yhov [música] Je [música] me with [música] [música] Amen. Alleluia. [música] Oh, you are more than enough. amorá por mí. Amén. Él merece toda la honra y toda la gloria. El Señor es mi rey. [música] El Señor es mi rey. Él es mi todo. Vibrar. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende [música] sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey. Y el Señor es mi rey. [música] Él es mi todo. El Señor [música] es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozos [música] es el creador de los cielos. Una vez [música] más, el Señor es mi rey. Amén. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] Y el Señor es mi luz y mi rey, [música] el que me hace vibrar. Y el que me hace vibrar de gozo. [música] Oh, es el creador de los cielos. Aleluya. Amén. El Señor es mi rey. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] Y el Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace vibrar y el que me hace vibrar [música] de gozo. Oh, el [música] que guía mis pasos y el que extiende sus brazos. Es el creador de [música] los cielos. Amén. El Señor es mi rey. Aleluya. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi [música] rey. El que me hace vibrar [música] de gozo. El que guía [música] mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador [música] de los aleluya una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi [música] rey. Él es mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey. Aleluya. El que me hace [música] de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende su brazo, el creador [música] de los cielos. Amén. Sublime [música] gracia. Amazing Grace. [música] [música] Aleluya. [música] [música] [música] [música] [música] Una vez más. Amazing grace. [música] Am [música] I will [música] [música] Oh. Oh. [música] Oh. [música] Señor les bendiga en esta mañana en sus lugares por unos momentos. Es bueno estar en casa para compartir con ustedes la pérdida de un amigo, una persona que me trajo el mensaje. Él habló conmigo a referencia. Su nombre es no fue hermano Leo Gallegos. recientemente partió con el Señor, joven lleno de vida. Comparto con ustedes. Muchas veces no sabemos la fecha de vencimiento de cuándo nos vamos a ir de este mundo. Tenemos que estar listos. Si usted está listo, yo estoy listo. Entonces, no hay preocupaciones, no hay cuidados. Él va a venir por nosotros. Nos va a guiar hacia el otro lado, a la seguridad. Cuando salí de California, 1974, que salimos de California, fue hace mucho tiempo, donde yo y mi esposa fuimos criados. Escuchamos el mensaje, no nos detuvimos a pensar nada. Malaquías 4:5 dijo, "Dejar ir de California. Vi vienen los terremotos." Menos que sabíamos, ni lo pensamos. Y eso es bueno para los cristianos que están empezando. Ellos no cuestionan nada. Ellos solamente lo hacen. Podrá no podrán entender, pero por fe caminan. Por fe son creyentes. Por fe la obediencia que tienen a se les dice que vayan. Desde que regresé de Vietnam estaba leyendo bastante. Estuvo un poco difícil, un poco duro en Vietnam. Gracias por sus oraciones significaron mucho para mí. El me traía cortito. Fuimos dos. Yo soy el único que pude llegar. Norm toma solamente un solo día entero. Están 14 horas adelante de nosotros. Ahorita es la 1 de la mañana en Vietnam. la 1 de la tarde. El tiempo es la 1 de la mañana ahorita en Vietnam. Empezamos a ver y pensando cómo puede cambiar el tiempo. Entramos una zona, un tiempo, una zona. Lo que me hubiera tomado un solo día entero me tomó tres días. Me tomó tres días para estar ahí y perdí un día con los hermanos. lo que sucedió. Espero que la familia entienda lo que voy a decir. Uno de nosotros fue deportado. Llegamos a Japón para transbordar otro avión. tres aviones que íbamos a bordar para llegar hacia nuestro destino. segundo vuelo, detuvieron a uno de nosotros, tenían sus manos la visa que se le fue dada a él por otro país, donde este país donde iba a llegar ahí por medios, por mientras no lo no le permitieron entrar al país porque la visa para Vietnam estaba incorrecta. Hacía falta solamente una pequeña pequeñita cosa. Así somos nosotros. No se nos falta esa pequeñez que nos va a mantener de llegar a nuestro destino o son las cosas grandes que dejamos sin hacer. ¿Qué son? ¿Las cosas grandes o las pequeñeces? Eva le falló. ¿Por qué tanto? Piénselo. Así nos sucede a nosotros. Alegando, compartiendo con ellos. Ellos no eran las personas para darnos la visa. Me pasó una vez en Vietnam a mí. Llegué a Vietnam, me mira y me dice, "E, hay un número equivocado aquí." Dijo, "No hay problema. Es algo universal esto. Perdón, perdónenme por esto, pero tengo que enseñarles saber si es universal o no. ¿Están listos? Es universal eso. ¿Sabes lo que significa eso? ¿Quién no sabe lo que significa esto? significa esto significa dame una mordida. me sucedió en África, a lo mejor 2007, 2008, pero aquí estoy en Vietnam y hace esto, me cobró $30 y estoy pensando, okay, una una letra que hace falta solamente 50 pago, no hay problema. Pero nos detuvieron donde no deberíamos de haber detado, no tenían el derecho de hacer lo que hicieron. Vivimos en un tiempo, un periodo de tiempo, a la gente ya no le interesa, ya no le importa, ya no se confían el uno al otro. Ya siquiera hay algo mal con el sistema mundial y si no tenemos cuidado, va a entrar en el reino de Malaquias 45. Mir mi compañero aprendendo que viaja en dos, voy a quedar aquí contigo. Le dije, estaba listo para quedarme. Habían sido 4 años que no había ido a Vietnam. La persona si quería imitar el hermano Carpent hací algo, seía las manos en las bolsas y le movía el zapato. Así hacía esto, sacaba las manos y terminaba de decir lo que iba a decir. Mi compañero no les voy a decir el nombre, pero se pone las manos en la bolsa. Han estado esperando por 4 años. Necesito que tú vayas. Dios quiere que vayas con el pueblo de Vietnam. Dije, "No me siento bien. Quiero que vayas", me dijo. La mujer. Nos mira la que empezó todo el problema. dijo, "Me voy a quedar, te vas a quedarme", dijo. Comenzó a hacer lo que dijo. Oh, perdón al hermano, no quiero decir el nombre. Dijo lo que dijo. De repente estoy bordando el avión y de aquí me doy cuenta después. El hermano dijo, [risas] "¿Qué acabo de hacer?" No sé ni siquiera lo que dije. Estaba en Roma. Me asusté. Metí las manos en la bolsa, como decía el hermano Bernabé. Comencé a caminar porque escuchaba voces. Comencé a caminar, comencé a chiflar. El hermano me dice cosa que puse las manos en las bolsas. nerviosa y comencé a chiflar. Si algo está en línea, permitimos que entre el temor en nosotros, ya no somos iguales. No pensamos correctamente, no estamos enfocados. Tenemos que regresar a lo básico de lo que Dios dijo. Puede decir amén. Llegué Vietnam tr días después. Mi mente estaba cansado. Estamos en el avión. Estoy cansado. Había un viento en San Francisco. El viento estaba tan fuerte. avón se movía. Estábamos del avión, miraba por la ventanilla en la terminal y las y las las alas se movían así y los vientos estaban muy fuertes. Esperamos en la pista una o dos horas cosas más. Nos bajaron del avión. 3 horas después cancelan el vuelo. ¿Qué hubiera hecho usted? ¿Cómo reaccionaría? Normmente vivimos en los aeropuertos. Hemos aprendido a mantener, mantener la calma viviendo en los aeropuertos. 11 horas, 11 horas y medias en los aeropuertos. Cuando llega 3 horas, eso no es nada. Aprende a adaptarse a la situación. Tenemos que entender eso. Cada situación es diferente. Usted permite que su pensamiento tome control de usted, no le sirve a nadie. mucho menos a usted mismo. Trae ese temor, usted crea esa atmósfera. Estoy cansado. A lo mejor es mi edad, dije yo. [risas] Dije, "Espéreme. Una persona que soy diana de energía. Yo controlo la virtud que tengo. Viene un extracto a mí. Lo que yo diga. La gente no va a creer que las salas se movi. La gente no creería lo que pasamos. y una dama que dijo, "Quiero orar por ti." Me dijo, hasta que nos bajaron del avión. ¿Dónde lo dice en la Biblia? ¿Quién ha querido mi mensaje? ¿Quién ha querido nuestro informe, nuestro reporte? ¿En quién es el brazo del Señor? revelado. Comencé a pensar, ¿quién va a creer lo que voy a decir? Si no puedes aceptar Monya, lo que ha sucedido cuando hermano Bernab estaba en vida y cantaban. Qué hermosos son los pies, el que anuncian el evangelio. Todo esto comenzó a regresar a los pensamientos de Montoya. Regresé, había predicado en una de las iglesias. Es la fe. Es la sustancia. ¿Cómo podrán llamar a qui no han confiado, que no han creído? ¿Cómo van a creer en él? El que no han oído. ¿Y cómo lo oirán sin quien les predique? Eso es bastante, dije ahí, para consumir. Paso por dos, tres, cu c biblias. Así soy. ¿Qué dicionario uso? ¿Qué dicionario usó el hermano Branham? El diccionario que yo uso. Encontré esto. ¿Cómo la gente puede pedir ayuda si no saben a quién confiar? Es la misma cosa. Necesitan ayuda? Todos necesitamos la ayuda. Y cómo puede, cómo pueden saber en quién confiar si no han oído hablar de en quién se puede confiar. Y cómo se cómo pueden oír si nadie se los dice si está esperando al Espíritu Santo, que descienda y diga algo a usted para que enseñe algo. Vas a esperar toda la eternidad. Lo voy a repetir. Si usted piensa que el Espíritu Santo va a descender y decirle qué hacer, va a esperar toda la eternidad. Porque el Espíritu Santo mora en un agente que se llama el hombre y el hombre le va a enseñar lo que necesitas saber, lo que necesita recibir. ¿Puede decir amén a eso? Comenzamos a mirar y cómo les van a cómo se le va a decir a alguien a menos que alguien sea enviado a hacerlo. Pero no todos están listos para esto, para ver, oír y escuchar y actuar. Podemos quedar ahí con esos meses solamente. Isaías preguntó, ¿alguien de una vez o otra? ¿Alguien le interesa? Dios. ¿Alguien está escuchando y creyendo? una palabra de esto. El punto es alguien de que confíe tiene que escuchar primero. Antes que confíe hay que aprender a escuchar. De nada nos sirve. Continúa la escritura continúa, pero a menos que se predique la palabra de Cristo, no hay nada que escuchar. Javier, hermano Javier, la palabra de Cristo, ahí está. Lo voy a decir otra vez. La palabra de Cristo aquí está en un agente, en forma humana, para que Dios pueda agarrar su mano, para que Dios pueda hablar con usted, para que Dios pueda bendecirle. Tiene que hacerlo en carne humana. No puede ser un espíritu. Si fuese espíritu bendiciéndole, fuera así, indirectamente y saliera porque son espíritu. Estamos agradecidos que hoy la de Jesucristo, escúchia de Jesucristo es la palabra de Dios para esta edad. Y ahí está la palabra de Dios. Mírese a usted mismo. No reclame ser indigno. Tiene que mirarse a usted mismo. Sea identificado con la cruz y diga, por gracia. Es por gracia. Nada menos que gracia que Dios decidió vaciarse en nosotros. para llegar a ser la palabra viva del Dios todopoderoso en esta edad. Puedo decir amén a eso. Por eso no queremos lastimar a Jesús, pero cuando hacemos mal le lastimamos. Digo, siempre recuerden esto. Él le amó a usted antes de que viera una estrella. Usted estaba ahí. Puede decir amén a eso. Eso es lo que yo creo. Eso es lo que trato de vivir. El Dios de la gloria. No importa cómo me importa cómo suene Dios de gloria. se agradó de vivir en este tabernáculo. La última vez que estuvimos aquí juntos empecé un pensamiento. Los hijos de Dios son llamados, ungidos, comisionados. y colocados. Eso es lo que somos. Somos llamados, somos llamados para diferentes cosas. Algunos son llamados por un menos un grado menor de servir Jesucristo. Otros son llamados por algo más grande y no podemos. No puedo tomar la posición de alguien más. Imagina que diga, "Ven, Jesús." Gloria, me gusta este llamar a los Jesúses. Aquí está Jesús. No me gusta como cantas. Yo canto mejor. Imaginando yo queriendo de quitar su lugar. Dios le vindicó no solo como predicador, pero como un cantante del evangelio de Jesucristo. Y para mí quiero yo lo voy a quitar el lugar, estoy mal. Porque él fue llamado por un propósito. Él fue ungido por un propósito, fue comisionado por un propósito y Dios colocó en él para que usara el talento, no esconderlo. Tenemos que usar lo que lo que con lo que hemos sido equipados. Si no lo usan, no me gusta decirlo, no me malentiendan. Pero lo va a perder. Gracias. No podemos tomar la posición de alguien más, mucho menos cuando alguien cree que fueron llamados y de repente cinco o seis se levantan y tratan de ponerlo a él en ese lugar. Estamos mal. Usted no puede hacer eso. Dios tiene un plan para cada uno de nosotros. Quédense dentro de su llamado. Dios le necesita. Dios le va a confiar a usted, pero tiene que escuchar. Yo no lo leí. Por eso leí la primer cosa, tenemos que escuchar para confiar en él, que él nos va a guiar. Quiero que se ponga de pie. Vamos a leer la escritura. Leí parte de una. Vamos a la escritura, la escritura base en Hebreos. Pero ya estando Cristo ya presente, sumo sacerdote de los bienes venideros por el más amplio y más perfecto tabernáculo, no hecho de manos, es decir, no de esta creación. Versículo 12. No por la sangre de machos cabríos ni de becerros, sino por su propia sangre entró una vez para siempre en el lugar santísimo, habiendo obtenido eterna redención. Porque si la sangre de los toros y de los machos cabríos y las cenizas de las becerras rociadas a los inmundos santifican para la purificación de la carne. 14 How much more shall of Christo más la sangre de Cristo el cual mediante el espíritu eterno se ofreció a sí mismo, sin mancha Dios limpiará vuestras conciencias de obras muertas para que sirváis al Dios vivo. sus lugares. Gracias, gracias en esta mañana. Bendice cada persona. Entendamos, Señor, que tenemos que estar identificados con tu sangre, identificado con esa preciosa cruz, identificado con este ministerio. Malaquías 4:5. Gracias por todo y bendícenos. Nombre de Jesucristo oramos. Amén. Mire a su prójimo y dígale, "Dios te bendiga, hermano. Dios te bendiga, hermana. Necesitamos ser bendecidos. Yo quiero ser bendecido diario, no quiero ser maldito, pero alguna gente sí lo es. Por la razón que sea, usted decidió escuchar y confiar en alguien hizo algo mal en contra de usted. Le voy a decir, la única manera es fuera, la única manera que podemos purgar nuestros pensamientos es por la sangre de Jesucristo. Puede decir amén. El mensaje habla de la roca un mes. La iglesia es el asiento de juicio, donde el cielo es el gran asiento de juicio de Dios. Y los pequeños y las pequeñas los pequeños pozos representan a todas las iglesias pequeñas de todas partes. Y el juicio comienza por la casa de Dios. ¿Puede decir amén? Ve, aquí es donde comienza el juicio. Por eso por eso no veo que por qué tanto se quejan que hablo muy fuerte. Perdónemme, hablo muy fuerte también. Y trato que la gente se enderece. decirle la manera la manera que se están vistiendo y y me digan que estoy dañando mi ministerio. He llegado a una hermana yo decirle, "Hermano, ¿no te debes de vestir así?" Creo que no. Pero esto sí les voy a decir. Le digo a otra hermana que comparta con la hermana cómo y cómo y debe mirarse. Quiero cambiarla. Después de un tiempo, ella va a ver que no hacemos esas cosas. Su corazón va a haber una convicción en su corazón. va a lastimar el ministerio de alguien. Creo que no. Cuando el asiento de juicio es en la casa de Dios, es correcto. Ahí es donde debe de comenzar, aquí mismo, donde la iglesia y rectitud y el juicio de Dios deben de salir. escuchando en Vietnames un lenguaje muy difícil para entender, tiene que tener buenos oídos. Pero la palabra que está ahí, la última palabra ahí, ¿qué dice ahí? Lentes enfocar. Gracias. El púlpito, donde la justicia, la rectitud del juicio Dios de salir de ¿dónde? ¿De dónde? De aquí. Perdónenme, mis palabras, no mi extracto. El extracto de Malaquías 4:5. Puedes decir amén para saber si están escuchando. corrige eso en las preguntas. Vamos a ir a las preguntas. La preocupación que tengo es lo que está sucediendo ahorita. Estamos escuchando noticiero que el presidente número 45 le encontraron culpable en 45 gr. Hoy lo único que 45 cargos, perdón. Déjene decirles, somos sabios. Creo que somos sabios. Creo que están escuchando. Pero lo que estamos haciendo, estamos alimentando a esta persona, su ego, lo más que hacemos, contrario, él se hace más fuerte. Lo voy a repetir. Está haciendo más fuerte. 24 horas. La gente donó 4 millones de dólares. ¿Para hacer qué? Para ganarle al sistema. Le va a ganar el sistema. El sistema le va ganar a porque el sistema funciona. Somos un sistema, ¿sí o no? 45 es un sistema, pero sabemos nuestras raíces. Esta persona no sabe quién es su papá, pero sí lo va a saber. Tiene tanto poder que la gente le teme. La gente le teme y han creído y aceptado mentiras. El presidente número 45 para mentir. Aquí personas han confiado en un dragón y ese dragón está hablando, está sacando fuego y azufre, reclamando que él es el Mesías, es el vaso escogido reclamando es un hijo de Dios. cristiana, gente buena, creyeron en él hasta las manifestaciones. Lo que pasó en Washington DC, algunos cayeron y decidieron no seguirle. Pero déjeme decirles, está haciendo más fuerte, está siendo más fuerte, va a ganar las elecciones. Usted podemos decir que no. Profecía le va a decir, "Va a ganar y es llamado, se llama en Rusia, el destructor de América." Mira, búsquelo, busque la persona que tenga que tenga ideas de surfar en su celular o donde lo busque, en su computadora, el destructor de América de acuerdo a los rusos. ¿A quién debemos tenemos que tener cuidado? Corea, China, Rusia. compartiendo, hermano, compartiendo. Había dicho lo que yo estaba pensando, mi opinión. Y yo dije, "Este hombre va a invadir a México, no va ir por los carteles, ser presidente, entrar a México para tomar control." ¿Qué me dijiste? Los cuando se les olvida lo que me dijeron, dice esto que México va a permitir que Trump entre tome lo que quiera tomar. Él dice, "México está con alianza. con Rusia China y China. ¿Por qué está en alianza? Porque la profecía se tiene que cumplir. No sé de ustedes, pero se me dijo por Malaquías 45, los rusos entrarían y y y violarían a nuestras mujeres. ¿Cómo lo van a hacer? en avión o cruzando la frontera. México ha tenido suficiente de las tonterías porque América ya no es el América de ayer. Ya no es el América del ayer, ya no lo es. Es un nuevo inspirado por el América. Ahora no debes hablar tan duro de tu país. Yo amo América. 1956 rechazó a Jesucristo. No querían la democracia. Querían ser calificados como una dictadura controlada por el ejército. Y eso es lo que tenemos el día de hoy. Si usted piensa de otra manera, hermano y hermana, necesita regresar a leer de nuevo. Ya no es lo que era antes. Ya no va a haber más avivamientos. ¿Por qué? Incluyendo cerrando las puertas. Profecía. Me gusta decirle, hermano y hermana, eso es lo que es. Un ángel descendería y sacar una mentira. Y la gente confiando iba a recibir esa mentira. Dígame que no está sucediendo. 80 millones de personas escuchando al presidente número 45 como si tod estuviera efectuando su oficio. Ya no es ya no es el presidente. Puedo decir amén. Vamos a regar las preguntas. Todo eso para para las preguntas solamente. ¿Cuántos de nosotros queremos estar en la perfecta voluntad de Dios? Queremos estar la perfecta voluntad de Dios. Puedo llegar a estar en la perfecta voluntad de Dios. ¿Dónde empieza el juicio de Dios? Está en la perfecta voluntad de Dios. Mejor que sea identificado con un pastor. Está identificado con un pastor. Me gusta el español. Yo sé más lo que lo que sabía ayer. ¿Cómo dice la Biblia? ¿Quién va a dar cuentas? ¿Cómo dice la Biblia? Y la respuesta, ¿qué es en español? ¿Cómo lo dice en español? Dice, dice, alguien va a dar cuentas por cada uno de ustedes. La razón que me gusta en español dice, el pastor va a dar cuentas cada uno de ustedes. Por eso es mejor que tenga que sea identificado. Estoy identificado con la cruz. Si estoy identificado con Cristo, pero es mejor que tenga un pastor de otra manera no va a ir a ningún lado. Gente, dice la Biblia, no quiero asustarle a nadie. La Biblia dice que había lamento y crujir de dientes. El hermano Branham no lo explicó. Dijo que esa es la tribulación. También nos dijo, algunos fueron elegidos para dar, para entregar su testimonio, su sangre. por mi mensaje durante ese periodo de tiempo. Yo no quiero estar ahí, quiero irme con el Señor. No quiero quedarme aquí en la tribulación. Algunos fueron elegidos para pasar por esa etapa. Y la Biblia dice, el profeta dijo, su vida gratuitamente. Así como durante el tiempo de los romanos, los cristianos identificados con la cruz, fueron puestos en los coliseos, los leones. se comían su carne. Oraron a Dios. No, que crean que sí. Pero alguien así como ese periodo de tiempo fue elegido para pasar a través de eso. Señor, esa fue mi esposa. Déjame tomar su lugar. que ella vaya, yo me quedo. ¿Qué hiciera usted, hermano? Usted dijera, "Señor, no te lleves a ella, llévame a mí." Mir muchos amenes. La perfecta voluntad de Dios, yo la quiero en mi vida. Ah, lo que cueste la necesito. Es vida o muerte. ¿Cuántos de nosotros hemos sido llamados a realizar el plan de Dios? Levante su mano. Oh, somos llamados. Es el trabajo para hablar con alguien. en el trabajo. Todos fuimos llamados para aportar o llevar la palabra de Dios. ¿Cuántos hemos sido entrenados para realizar el plan de Dios? Ahora de diferencia, ¿verdad? Porque puede estar 100% correcto, pero es el tiempo incorrecto. Es la persona incorrecta que está dando cierto consejo. Lo he predicado de este púlpito. Deos esperar 24 horas antes de responder. No, si no saben, pregunte. alguien vaya esa persona. Hemos sido comisionados creemos en ser comisionados. Alguien tiene que enviarle. ¿Correcto? Vamos morir. Decimos, "Bueno, vaya." Yo le pedí al Espíritu Santo, yo creo que sí, que siempre con un espíritu, pero no sé si fue el Espíritu Santo. ¿Cuántos hemos sido colocados? Necesitamos ser colocados. Encuentra su llamado, encuentra su su colocación, su llamado. Skip skip and someh we printed the wrong one. Thank you. La ciudad de Hochiman. Aquí es la ciudad. La antigua antigua ciudad Saigán quiere que ser llena llena de gente. Está lleno. Está 10 millones de personas en esa pequeña ciudad. su transportación son las este motocicletas pequeñas esas que tienen. Llegué aquí en la noche deberíamos de durar dos días ahí como cu o c horas solamente estuve conocí al pastor suara le dije lo que había sucedido. me llevó a comer. Yo no quería comer, estaba cansado, pero qué bueno que fue un caldo, era un poquito de de cerdo, como los los los los los pies del cerdo que hay en menudos. El menudo es lo que comí. No sé cómo lo comí. Estaba muy cansado. Les voy a decir eso, hermano. Tron. que está enfente de mare se llama fue mi traductor, muy buen traductor. Su esposa vive en Hawaii. vive en Vietnam, está batallando con sus documentos. Su esposa está batallando conos para que pueda ir con ella. Temprano en la mañana fueron por mí. Me dormí 3 horas y media, cuatro, a lo mejor yendo a otra ciudad a Danang. No prediqué en Jochim, no en la ciudad de Jochim no tuve tiempo. Debería haber predicado en su iglesia y no la persona que conmigo iba a predicar orar por los enfermos. La ciudad de Hochiman está hasta mero abajo ahí donde dice Hochiman. La ciudad de Hochiman y donde yo fui, donde yo fui, aquí está Jochiman hasta abajo, hasta acá arriba la ciudad de Danang se llama. Claro, espero que lo puedan ver. Claro. Hágame un favor. Está la ciudad de Jochimen. Viajé a Danang. Regrésale uno. La ciudad de El vuelo es una hora y media, es una selva. Es un lugar muy céntrico. Lo hicieron en un paraíso. Lo contier mariscos. Mazatlán. [risas] Es un lugar muy hermoso. Es como que si fuera ahí a un lado del mar. Aquí donde mi amigo que no fue debería haberse quedado. Me aseguré. el hermano el pastor iba a tener un buen lugar para quedarse para despertar en la mañana. Son pobres los hermanos ahí, muy pobres. tienen este las fosas atrás como algunos lugares en México, no solamente su casa, pero también es la iglesia. Hermano, su esposa y es el pastor conocí en el 2013. persona que ama el mensaje viven el mensaje de las hijas cantando una especie antes de que yo subiera después de que terminé el mensaje. ¿Cómo vencer? La primer cosa que hice, mucha gente necesitaba la oración. Conocí esta pareja joven, conoce su nombre, pero mirándole había algo vacío. Le pregunté al hermano, Dios conoce tu corazón. Tú quieres un bebé en tu vida. Y saben qué, mira su sonrisa. dije bebé en un año de ahorita cuando regres un bebé. No lo voy a dedicar. Creo que la persona que vaya lo va a dedicar. que son muy humildes, no solamente escuchan, pero le confían a usted. Esta hermana está aprendiendo a caminar, no podía caminar. Tenía un bastón, un bordón, un bordón y estaba aprendiendo a caminar, orando por ella. tiene que entender Dios es el Dios puede sanar a cualquiera. La única razón que yo fui para tener fue por esta persona. Dios sabe lo que hace. Dios tiene un plan. Walk with me. Walk with me. With me. Walk with me. Walk with me. Walk with me. Tell her. Walk with me. Walk with me. With me. Don't you love Jesus. Look at my eyes. I love you Jesus. I love you. I love you Jesus. Chúa giêu ng là tốt mình. Chúa ng là tốt mình. Hãy nói cảm ơn Chúa Giêsu. Hãy nói cảm ơn Chúa Jêu vì là cảm ơn con. Vì đã chú lại con. đã tha thứ cho con Chúa ngài là đài là đ Chúa ngài là đám ngài là đáng chữa lành con người không thể chữa lành Nhưng mà Chúa đang nói là xin và hãy nói là cảm ơn Chúa của con cảm ơn rộ của con có yêu Chúa không? You want something? You need something from Jesus? Es la iglesia. Aquí está el pastor. Me dijo, "Algo atravesó mi cuerpo cuando puse las manos sobre ti, dije, este es el ángel de esta iglesia, lleno del espíritu de Dios. Invitamos alguien que motive lo que está a nosotros, que está escondido, que está dormido. Esta es la hermana. Ella trabaja para las grabaciones de la voz de Dios. Ella es una de las traductoras. Siempre me quedo en su casa. Me detengo un poco. Me detengo en su casa. Me detengo en su casa. Y la razón que me detengo ahí 10 años han sido 900 libros en en su idioma. Por eso mi plan era esta familia que me ayudaran y la ayuda que iban a hacer para nosotros por esta iglesia para que sepan lo que voy, lo que estoy pasando. todos los mensajes que el hermano Bernabé tenía en inglés y en español, en español de los empezando con L of the Romans, para ser traducidas para sus hijos de español a inglés y ella lo iba a hacer. Vino la pandemia, detuvo todo. Lo que tengo mi corazón, por eso les visito. futuro para sus hijos recibir el mensaje de nuestro apóstol, los que podemos con la traducción García, hermano, hermano Ernesto Brunda, dárselo a la hermana para que pueda traducirlo. Y antes de imprimirlo, vamos a corregir. Esto es lo que está en mi corazón. ¿Qué tanto les voy a pagar? ¿Qué piensas? 000 al mes. Dos ceros. ¿Qué tanto es el mes? ¿Me estoy aprovechando? Profesional en Vietnam. gana 200 al mes un profesionista, hermanoca vivir con 200 al mes. Mejor lo que sacan de basura, no su hogar. 200 al mes. Estamos enviando al pastor estaba vivo 300 al mes. Pancomionero, 100 para que él pudiera sobrevivir. Estaba dedicado y falleció de un ataque al corazón. ¿Saben por qué la gente se mueve de ataque al corazón? compartir por qué. Mucha presión, muchos dolores de cabeza. Por eso tengo un, dos, tres. Para que yo no tenga la presión. Ellos lo que le dicen a ellos, consejo, me informan a mí, hablé con tal y tal, me dicen, "No me dan detalles." Por eso no estoy muy estresado. Tengo personas que saben cómo pienso. Déjenme decirles, ahorita estuviera así de redondo, así de grande, todo arrugado, todo canoso, debería estar casi calvo, con todo, con todos los traumas, los dolores de cabeza del alrededor del mundo. Lo digo, no para ser malo. Tengo tres personas, me quitan un poco la carga. Por eso somos identificados. En ese día fui al tercer a la tercera iglesia. Estos hermanos, hermano An. Ah. tiene un taller el piano, guitarras, los arreglos una pequeña iglesia prediqu por los enfermos que tengo. Regresé la ciudad de ir el jueves. El martes en la noche la ciudad de al hotel heros a comer. Voy por ti a las 8. Mean tiempo de México, o tiempo de América, ni siquiera tiempo de África. A las 7 de la mañana tomado el café para entonces el caldo, el desayuno para ellos. Y me fui una iglesia en la ciudad de 4 horas. Estaba cansado. No me dejaba hacer lo que tenía que hacer. Un espíritu ahí que quería tomar posesión. No lo estoy mirandimiento. Cuando capto no digo nada. Estaba enfente de mí. Cuando terminé me tomé una hora y media. Lo que ellos querían. Allá no se usan zapatos en la iglesia, es una costumbre que tienen allá. Estoy sentado ahí pensando, vaya, de la fe, pañuelo que que tenía Pablo de acuerdo a Romanos. Lo primero que hago, agarro mi pañuelo y hablé de Hey W. Agarré mi pañuelo y dije, "Hermano, hermano, lo que quieras, agarra el pañuelo y Dios te va el deseo de tu corazón." No, no dije eso. Es lo que él hizo. Lo que quieras en esta vida puedes tenerlo ahorita lo puedes dinero. Dinero. Dios te lo va a dar. Lo que tienes que hacer, agárralo. Es lo que él hizo. Entonces supe rápido lo que estaba sintiendo, rechazado. Su bendición lo que está haciendo. Quisiera haberlo agarrado oportunidad agarrara de él. Se fueron después de que me senté. Digo esto, la puerta se abrió. La puerta se abrió. Estas señales seguirán a los que creyeren. La gran comisión. Las señales quizás estas señales seguirán a los que creyeren. Comenzamos a orar por los enfermos. Mi traductor traducía. Había algo ahí con mi transba, se puso nervioso. Estaba tan nervioso tiene que ir y decirle, "Hermano, cálmate, cálmate. Vamos a atravesar por esto." La próxima persona, una persona con un espíritu maligno, no abría sus ojos, no hablaba con nadie, hablar con nadie, no quería abrir sus ojos. Hermana, mírame. Apertaba los ojos. Finalmente un doctor, la hermana May, abre sus ojos. Fue y así como un doctor. Le abrió los ojos. Cuando capté sus ojos, los abrió. orar más por ella. La primera cosa que Dios hace, el espíritu la dejó. La primer cosa que dije, hermano y hermana, mejor que no se duerma, que cer sus ojos, porque ese espíritu tiene vida y la va a encontrar y si la encuentra usted va a tener lo que ella tenía. Primer cosa que me di cuenta, cerrar sus ojos, no es un juego. Espírit agarrar de una manera otra. Esta dama, esta hermana, cuando me di cuenta, abrió sus ojos y comenzó a alabar a Dios. Abrió sus ojos y comenzó a danzar. ¿Qué dijo Miriam? Cuando cruzaron el el mararon y danzaron porque tenían la victoria. Esta hermano tuvo la victoria ese día, no porque yo la toqué, porque Dios prometió que estaría con nosotros y aún en nosotros. Si nos comisionó, fuimos por un propósito. Digo, hermano y hermana, voy a regresar a Vietnam el año que viene. Estos son los hermanos, estaban muy contentos. La hermana de Rosita, la hermana May, su esposo. Son doctores los dos. intérprete, el hermano Hermano H es el pastor Ben de Ben y ahí estoy también servidor comimos hermana que está en frente de mí. Oramos por ella en el 2013 mí. Aún con vida, dijeron que ya no tenía ninguna oportunidad de vivir. Gracias a Dios por todo lo que él hace. Café, nunca llegó el café. La razón que nos cubrcas allá y le voy a explicar ahorita. El primer año usted no podía salir vi es un país comunista. Si usted salía, tenían un látigo y el primero que agarraba a la persona que estaba allí afuera, donde todos estaban donde no deberían de estar. jóvenes le daban latigazos, lo metían a la casa cárcel. Nadie podía pasar porque nadie podía salir. Agarran el mandado, no sabe cómo le hacían. Comer mucho arroz. Yo le estoy diciendo, cerraron las puertas, entraba, nadie salía, no permit entrar al país 2022, hace un año. Quise entrar hace un año, me dijeron que no. Este año en diciembre de me dijeron que llena tu visa. ¿Cuántos tienen sus visas espirituales en esta maana? Si no tiene una visa espiritual, si hay algo mal con la visa, no va a ir a ningún lado. Me tomé mucho tiempo y perdónenme. Es un lugar donde nos quieren de nuevo, necesitan ayuda, quieren nuestra ayuda. ir a Vietnam. Sí, puedo contar. Vietnam. Déjame decirte, si no fue llamado para ir, es mejor que no vaya. Es un lugar hermoso durante el día, pero en la noche está espantoso. Salía en la noche, no podía salir no quer ir a agarrar, comprar cosas, recuerdos, pero es peligroso. Le van a matar por los zapatos para quitarle los zapatos. Si Dios les ha comisionado de ir a algún lado, lo mejor que hacer es vaya. importan las circunstancias. No importa los problemas, le estoy enviando. Nosotros somos conocidos a través del mundo, no solamente el ministerios [música] este jinete, predicador de circuito, perdón. Somos conocidos. El ministerio es predicador de circuito, somos conocidos como los hombres de minuto. Estamos listos en un minuto. El problema es [música] se nos olvida. Tenemos muchas preocupaciones, muchos asuntos. Eso es lo que nos va a mantener ese día lo que siempre queríamos en nuestra vida. Si necesita algo de parte de Dios, solo levanta sus manos. Levante su mano si usted necesita algo. Si no necesita nada, no la levante. Pero si realmente necesita Dios en su vida, quiere que él tome control de usted, quiere su familia, no importa usted mismo, ya no es usted. Usted está lleno con el nuevo nacimiento. Familia está preocupado. Hoy es su día. Escuch va creer este mensaje. Va a confiar escuchando [música] a alguien. Padre, las manos están levantadas. Mi mano está levantada. Tengo familia, seres queridos [música] que necesitan aceptarte. como tu salvador personal, como el Señor, como el sanador de nuestras enfermedades. Padre, abrimos nuestros corazones, haz lo que quieras hacer con nosotros, ten misericordia de nosotros, ten misericordia de nuestra familia. Danos otra oportunidad para servirte. Permítenos esa fuerza que necesitamos cuando visitamos a alguien, cuando vamos a algún lugar donde ese Espíritu Santo, dice que gran comisión no era enseñar, pero para predicar y demostrar y demostrar y demostrar tu poder en el hombre. Padre, tú conoces mi corazón y cono el corazón de cada persona que está aquí, manos levantadas, inclinado nuestros rostros pidiendo por un toque. A lo mejor no es un toque, pero a lo mejor es sanidad para su hijo, para su hija, un vecino, un amigo, alguien que ha sido poseído. Dios esta hermana estaba poseído con un espíritu inmundo. Tú viniste a la escena. Cuando viniste la cena y la sanaste, los hermanos que estaban presentes recibieron [música] la bendición y entendieron la gran comisión. Padre, aquí estamos [música] 30, 40 años creyendo la misma cosa. [música] Bendíceles hoy. El deseo de su corazón. Somos somos somos los del día de hoy, pidiendo, sabiendo que tú vas a liberar. Oramos en tu precioso nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Y que sea así, Padre. Gracias por permitirnos venir de nuevo salvo a casa hasta podemos estar de nuevo con nuestros hermanos. Te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos y que [música] sea así. Amén. La na de Jesucristo dice, "Amén." [música] Escuchen antes de que me vaya, [música] hermano de Vietnam dijo, "Mi familia se mudó a Norway. Necesitan tu ayuda. Necesitan ayuda, ayuda cristiana. quiere escuchar lo que tenemos que decir le llamé hermano Calf Pérez, hermano Tomás Pérez, dije, "Tengo un convertido para ti, para ustedes." Vive en Norway. Sabemos que empezaron una iglesia ahí. [música] Voy a dar dar su nombre donde puedes visitar el pastor que tú dejaste ahí. Es lo que hacemos. No necesito ir a Norway porque hay una iglesia ahí. Un ministerio ahí, [música] los ponemos en sus manos. Dijo, "Hermano y hermana, toma sus oraciones. [música] Sin sus oraciones, déj decirles hubiera batallado más de lo que batallé. Doy gracias a Dios por ustedes, no solo por creer, pero por confiar en mí. Vamos a cantar. Vamos a cantar un cambio, algo que genere, algo que haga mi interior, algo que está escondido dentro, que se despierta. Neito estar despertado, necesito estar enfocado. Somos el pueblo de Dios. Somos Somos el pueblo especial [música] llamados para las virtudes de [música] aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos redimió [música] y su espíritu dio [música] para darnos poder y ser testigos de [música] él. Y llevaremos su gloria [música] a cada pueblo y nación. trayéndoles esperanza y nuevas [música] de salvación. Su o nos impulsa, no nos podemos [música] callar. Aunaremos al mundo de su amor y verdad. [música] Escuchen, no puedo estar cansado. Tú vas a estar cansado. No va a tener tiempo de arroncar. que está en el aeropuerto 3:30 el martes en la mañana porque vamos a salir de nuevo, no hay tiempo. Necesitamos salir y predicar el evangelio de Jesucristo a toda criatura, a todos los países. Gracias, hermana, por permitirle que vaya. Me voy a sentir bien, no voy a hablar y lleva en su gloria a cada pueblo [música] y nación, trayéndoles esperanza y [música] nuevas de salvación. Y su amor nos [música] impulsa. No nos podemos callar. [música] Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Somos el pueblo de [música] Dios. Somos un pueblo especial [música] llamados para anunciar las virtudes [música] de aquel que nos llamó a su luz. [música] Somos el pueblo de Dios. Su [música] sangre no redimió y su espíritu dio [música] para darnos poder y ser [música] testigos de él. Y llevaremos su gloria a cada [música] pueblo y nación, trayéndoles esperanza. y nuevas de salvación y [música] su amor nos impulsa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo [música] de su amor y verdad. Voy a una fiesta, no sé de ustedes. Una fiesta. Tengo hambre. No es comida para mi sistema, es para mi alma, comida para el alma. y [música] voy a ir en la noche. Dios les bendiga cada uno de ustedes. [música] la fiesta. Abra en el cielo fiesta. Será [música] una gloriosa reunión. Se reunirán de [música] todas partes. Los redimidos del Señor [música] cantarán canciones de alegría, lágrimas [música] de gozo llorarán. Será una fiesta [música] de victoria. Solo los redimidos [música] entrarán. La fiesta de los [música] vencedores no me la voy a perder. El canto de los [música] redimidos con alegría. La [música] fiesta, la fiesta de [música] los vencedores, no me la voy a perder. [música] El canto de los redimidos. [música] Con alegría cantaré. Con [música] alegría cantaré. Amén. Cuando los santos marchen ya. Oh, I am remain a stranger [música] wandering through this ring. [música] [música] Sa go marching in. Oh [música] sa go mar. Oh [música] I want to be in the number when the saints [música] go mar. Oh, [música] myoren [música] will. [música] Amen. [música] Oh, when the saint go marching in. Oh, when the saints [música] go mar. Oh Lord, I want to be in that [música] number when the same margin when we got around. [música] Alleluah. [música] Glory glory when the [música] saints go marching in. [música] Oh the go marching in. When the saints go mar [música] Oh Lord I want to be [música] in that number when the saints go [música] mar [música] [música] on to heaven when the saints go mar the [música] go march the saints go mar oh lord [música] Cuando los santos marchen ya, cuando [música] los santos marchen ya hacia [música] la patria cuando los santos en Puede tomar su asiento, hermanos. [música] Dios les bendiga una vez más, hermanos. [música] Gracias a cada uno de ustedes por su paciencia anuncios. Pero antes de hacer eso, queremos agradecer a [música] nuestros hermanos y a cada uno de ustedes que hicieron cita a este lugar. Eh, [música] tenemos aquí algunos nombres de algunos visitantes. Queremos mencionar [música] hermanos Adolfo y Miriam Cervantes. Estén aquí que pueden levantar su mano. Están atrás. Gracias por estar con nosotros. [música] Esta es su casa cuando deciden visitarnos. Las puertas siempre están abiertas aquí para ustedes. Eh, también queremos agradecer a los hermanos que nos mir a través del internet, [música] los hermanos en Iowa, en San Luis Río Colorado, Colorado, hermanos en la paz, hermanos en Colombia, donde quiera que lleguemos con esa transmisión. Dios les bendiga. Esperamos que el Señor les sea bendecido y que continúe el Señor con ustedes. De parte de nuestro pastor del todo el tabernáculo Faro. Agradecemos y apreciamos su presencia, hermanos. Dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Después de de [música] termin el servicio, les pedimos que ve inmediatamente sus vehículos. Nuestro próximo servicio es hoy en la tarde. Las puertas las abrimos a las 6. Comenzamos hasta las 6:30. Voy a repetir eso. Es que la semana pasada unos se confundieron, nos llegaron muy temprano. Gloria a Dios. Pero las puertas las abrimos a las 6. Nos son las 6:30. [música] Amén. Hermanos, todos son realment invitados a la casa de Dios. Le vamos a seguir pidiendo que por favor traiga su cubrebocas [música] y también que por favor no deje ningún objeto personal en el santuario. Y tenemos una petición que la vamos a incluir en la oración de despedida. [música] Dice así nuestro hermano Evaristo Pérez Morán de Tea está pidiendo oración por su hija, nuestra hermana Victoria Pérez Ángel. y está pidiendo por la iglesita o los hermanos allá [música] en vamos a orar tambén por esta petición y vamos a orar [música] tamb para ser despedidos. Queremos agradecerles nuevamente, hermanos, por su esfuerzo. Gracias por estar con nosotros. Dios les bendiga, hermanos. Oremos [música] a Dios. Cuando buen Padre nuestro, padre lleno de gracia y misericordia, damos la honra y la gloria en esta mañana que ha estado con nosotros, Padre, este servicio que hemos dedicado para ti, Señor, esperamos que ha sido de tu agrado, pero seguramente vamos contentos a nuestros hogares porque hemos escuchado de ti la palabra que ha sido traída en esta mañana [música] por nuestro pastor Señor, y el reporte que nos trajo, Señor, como tú has inspirado su ministerio [música] y el alcance que ha tenido no solamente en este país, sino en otros países. Gracias, Señor, por el ministerio, el llamado que le has dado a nuestro pastor. Pedimos que tú le bendigas a él y a su familia y a esta iglesia, Señor, que ha sido fiel, Señor, todo este tiempo. Pos que también les bendigas, Padre. Gracias por todas las cosas. Ponemos la petición de nuestro hermano Baristo para que su hija, Señor, nuestra hermana Victoria, todo esté bien con la iglesita allá en Ayowa. Señor, en esta hora te damos la honra y la gloria. Peramos que tu ángel vaya con nosotros. nos sea con bien nuevamente para hacer la alabanza más grande a ti, Señor. Todo esto te lo pedimos en el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Muchas gracias. The name [música] of Jesus with you. Ch of [música] sorrow in the world. It [música] will joy and forgive you. Take it then wherever you go. [música] Preeous. Oh, how hope of joy of heaven precious name. Oh, how sweet. [música] Hope of earth and joy of [música] heaven. Take the name of Jesus [música] as a shield from everyone. [música] temptations together. Breath that [música] holy name in pray precious [música] name. Oh, how sweet. [música] Hope of earth and joy of heaven. [música] name Oh, how sweet. Hope of joy
