################################################################################
START OF FILE: 2025-07-17 - El Poder De La Alabanza  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-17
Title:    El Poder De La Alabanza | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-6NxI9NQTCY
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] He. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Eu te amo que ama flor. Eu te amo y como é forte o meu amor. Te amo que tudo, má que a vida que ha en m [Música] este amor que tem fim. Eu te amo, pois trocastes o meu fardo pela cruz. Assim que te amo, Jesus. Eu [Música] te amo mais que un preso. Toda luz da liberdade y así vive. Eu te amo mais que un nauta, ama a pátria que de mais que um pobre exilado a chão que o desprez te amo mais que un cego possa desejar a luz. Y así que te amo, Jesús. Eu te amo mais que un alta. Ama a ptria que deixou mais que un pobre exilado a chão que o desprez te amo mais que un cego possa desejar a luz. Asim que eu te amo, Jesus. Esta tarde le damos la bienvenida a todos los que nos visitan y esperamos que el Señor nos dé todo lo que nosotros necesitemos. Eh, por esa causa es que nos reunemos para que el Señor sea el que nos ayude. Vamos a abrir nuestras Biblias al Salmo 113, el verso 3 y luego vamos a cantar el corito. Si en verdad eres salvo, di amén. [Música] Salmo 113 verso 3. Desde el nacimiento del sol hasta donde se pone, sea alabado el nombre de Jehová. Se pueden sentar, hermanos. Si en verdad eres salvo, di amén. Si en verdad eres salvo, di amén. Amén. Si en verdad eres salvo, amén. Amén. Si es verdad ir salvo testifica con tu vida. Si en verdad es salvo, di amén. Amén. Una vez más. Si en verdad eres salvo, di amén. Amén. Si en verdad eres salvo. Di amén. Amén. Si en verdad eres salvo, testifica con tu vida. Si verdades salvo, di amén. En esta tarde vamos a hablar un corto pensamiento, el poder de la alabanza. Sinceramente creo que la alabanza es una llave. Creo que esa llave abre las puertas del cielo. ¿Qué es alabar? Alabar es elogiar, celebrar con palabras. La palabra alabar es sinónimo con la palabra glorificar, lo cual significa tributar, honra. La palabra glorificar es sinónimo con magnificar. Exaltar, ensalzar. [Música] Vamos a abrir nuestras biblias a a Lucas 24, verso 53. Es el último verso del libro de Lucas. Llevando estas escrituras y hablando de este corto pensamiento por unos momentos, yo creo que nos lleva a la iglesia primitiva para que podamos ver cómo es que ellos convivían. Dice el verso 53, "Y estaban siempre en el templo alabando y bendiciendo a Dios." Por ejemplo, un hombre se acerca a una dama, lo primero que hace es la empieza a alabar. Eh, cómo estás bonita, cómo eres buena cocinera, qué bonitos ojos tienes. Esos ojos negros, me enamoré de ellos. El cabello que tienes, tu t, qué preciosa tz tienes. Y así la empieza a lavar. Poco a poco aquella mujer empieza a recordar las palabras que le dice aquel hombre. Por eso es, perdóneme de verdad, pero por eso es que que los que los que consiguen más mujeres son aquellos lobos que han aprendido a a tener o obtener esa llave en sus manos. Amén, hermanos. Y creo que espiritualmente, por eso es que los lobos en lo espiritual han tenido más éxito que nosotros hemos tenido éxito. Porque usted empiece a alabar a Dios. Oh, cómo eres precioso, cómo eres bueno, cómo eres amoroso, eres sanador, eres salvador, eres esto y lo otro y lo otro, pero hasta que baja y empieza a bendecirnos. Yo creo sinceramente que el poder está en la alabanza. [Música] Ahora, si acaso fuera solamente mi pensamiento, pero la Biblia dice que el pueblo del Señor todos los días alababan a Dios. Vamos a a ver a ver cómo es que ellos entraban. Dice la Biblia que ellos entraban diariamente al templo. Eh, hermanos, ¿por dónde entraron ustedes? ¿Entraron por la ventana? ¿Cuántos entraron por la ventana? Para saber a ver quién es el que nos está robando los instrumentos. A ver, ¿quién entró por la ventana? ¿Quién entró por la puerta? Ah, está bien. No hay ningún ladrón aquí, Pablo, todavía. Y si está por ahí es es más abusado que lo que pensamos, ¿verdad? A ver, vamos a ver el Salmo 100. Cantad alegres a Dios, habitantes de toda la tierra. El que canta debe de cantar alegre, verad. Por favor, si por favor, si por favor si se siente muy triste y viene todo amargo, no cante. Eh, si está triste, venga al altar y ore, ¿verdad? Dice, "¿Está alguno triste entre vosotros?" ¿Verdad? Ore, ore, ore a Dios, ¿verdad? Pero si está alegre, ¿se imaginas? Soy salvo por la sangre de Cristo. Él es mi salvador. Él es grande y poderoso. Ver que no cantad alegres a Dios, habitante de toda la tierra. Servid a Jehová con alegría. Nunca ha ido usted a a un restaurante y le dice usted a la mesera, "Quiero una hamburguesa con bastante cebolla." Y luego, como usted menciona cebolla, le arroga las narices. Cuando vuelve le tira con el plato, ¿verdad? Que no tiene ganas ni aún de comer la hamburguesa. A mí me sucedió así en un restaurante acá el otro día. Duré una hora para que me trajeran un pastel y no me lo trajeron. Al fin me levanté, me fui para mi casa. Me dijeron, "¿Qué quieres un pastel?" Sí, pero no mandé a cortar las manzanas del árbol. No, aquí anuncian que hay hay pastel o hay pie. Usted sabe que cuando usted va y alguien le sirve y le sirve a usted con gestos, con mala cara, con mal rostro, usted ni come sabroso, ¿verdad? Dice que es mejor un bocado seco y en paz que una casa de contienda llena de víctimas. Entonces dice aquí, "Servid a Jehová con alegría. Venid ante su acatamiento con regocijo." Ahora, recuerden que cuando venimos aquí a la casa de Dios, venimos para tener compañerismo con Dios. Dice, "Reconoced Jehová, él es Dios. Él nos hizo y no nosotros, a nosotros mismos. pueblo suyos somos y ovejas de su prado. Entrar por sus puertas con reconocimiento, por sus atrios con alabanza. En cuanto usted abre esas puertas para entrar, usted debe de entrar con reconocimiento. Nosotros a veces por falta de enseñanza, ¿verdad? Vamos a decir que que esta es la puerta, ¿eh? Y ya es casi h para pasar el culto. Entro para adentro, me siento y como estoy sentado como están ustedes, [Música] yo creo no sabemos el ABC, la palabra. En cuanto entramos al tabernáculo, de levantar nuestras manos y decir, "Gloria a Dios." Entrar por sus puertas con reconocimiento. Reconocer que Jehová él es Dios. Él nos ha hecho a nosotros y no nosotros a nosotros mismos. dice, entrar por sus puertas con reconocimiento. A cuál a cuáles puertas está hablando de la casa de Dios. En cuanto usted entra para este tabernáculo, usted debe de reconocer que esta es la casa de Dios. ¿Se imagina usted que usted entre a la casa del hermano? Digamos que este es el hermano, el hermano Borunda, ¿verdad? Y esta es su casa. Todo aquí es su casa. Entonces abro la puerta, ahí está él y me paso, me paso hasta la recámara y ahí me acuesto a dormir y como fue policía, yo creo me sigue con una escopeta. Oye, ni siquiera me saludaste, ni siquiera me dijiste, "Aquí estoy, Alejandrito. Así nos sucede a nosotros. Vienemos a la casa de Dios. Y no entramos con reconocimiento. La Biblia dice, "Mi casa, casa de oración, será llamada. Se abren las puertas, entro para dentro y voy hasta el altar. Señor, te doy gracias porque yo no me hice a mí mismo. Porque si yo me hubiera hecho a mí mismo, fuera un fracaso, una falla. Por eso es que hay tantos carros, tan chafas, tantos limones, porque los hombres hacen los carros, pero si Dios hiciera los carros, no se quebraran, hermanos. Fueran perfectos. Ahora reconocer que Jehová nos hizo a nosotros y no nosotros a nosotros mismos. Pero sucede, bueno, yo no digo que todos, ¿verdad? La mayoría por falta por falta de enseñanza. Entro para adentro a ver qué me enseñas. A, a ver qué tal de songader. A ver qué tal mensaje. Hermano, yo mejor me iba al Calderón. A dar una buena bailadita una vez. Cachete, cachete. Sí, Señor. Pero cuando yo vengo a la casa del Señor, yo reconozco que vengo a alabar al Dios que vive y reina para siempre. Sí, hermanos, hermanos, una cosa tenemos nosotros aquí para llenar bastante galones de limón. Cuando usted le ofrece un limón a alguien, ¿no? Verdad que no. Así venemos, parecemos limones, hermanos a la iglesia como que nos traen con una escoba. Vamos a la iglesia. Vamos. Chuchu, chuchu. Vamos, vamos, vamos. Ahí, ahí llevo el machete. Ahí llevo, ahí llevo la escoba. Entramos a tu faus. No sabemos el ABC. ¿A qué hemos venido por eso? Alabar el dulce nombre del Señor. Él es digno de ser alabado. Allí está la llave para que se abran las puertas. del cielo y que Dios envíe bendición. Fíjate el poder de la alabanza. Cuando yo tenía 24 años, 25 años, estaba pastoreando una iglesia, tenía ahí como a unos 10 hermanos, pero esos hermanos sabían alabar a Dios. Al ratito, a los 6 meses, había como 100 hermanos. Y en cuanto empezamos el culto, se llenaba el altar, las almas corrían, pero todos sabían alabar al Señor. Todos venían a oír al joven predicador, al tartamudo, porque ya ya se me quitó los tartamudos. Y sabe usted lo que predicaba. Un ejemplo. El hijo pródigo se fue de su casa. ¿Y por qué se fue? Por malagradecido. ¿Quién se fue? El hijo pródigo. ¿Y por qué se fue? Por malagradecido. ¿Y por qué era malagradecido? Porque no sabía mejor. ¿Y quién se fue? El hijo pródigo. ¿Cuándo se fue? Cuando se fue. ¿Quién se fue? El hijo pródigo. ¿A dónde se fue? A malgastar su vida. Era todo lo que predicaba y se llenaba el altar. Ahora le traigo revelación tras revelación, línea sobre línea, rengón sobre renglón. ¿Qué me enseña fur? Aleluya. Amén. No es la palabra, no es lo que se enseña, es el corazón con revelación. entiende que el rey está en nuestros medios. Sí, señor. Y desde que entramos al tabern debe de ser. Perdóneme, hermano. El miércoles entré al culto desde que entré ya ya venía borracho. Ustedes no me dieron vino aquí. El vino me lo dio el Señor. Entré al tabernáculo antes que empezara el culto y paso al altar. Eh, como nunca acostumbro yo venir a la adoración, como voy a predicar, pero como no iba a predicar yo el miércoles, pasé, me arrodillé. Después de que terminé, fui y me senté, empecé a levantar mis manos a ¿Por qué? Porque había entrado con reconocimiento. Empezó a cantar el hermano Jolatán y yo pensaba que era el arcángel Miguel. E, yo pensé que era el arcángel Miguel, mientras otro pensaba que era el de Já porque la carne, hermano Jonatán. Pero como yo entré en el espíritu, yo estaba listo para alabar a mi Dios. Y allí empecé a alabarle y el hermano Olguin se asustó, no sabía qué hacer y empezó a cantar Happy birthday to you No era tiempo de cantar happy birthday. Si había tiempo de cantar happy birthday, happy birthday al Señor Jesucristo. Todo tiene su tiempo. Tenemos un orden en iglesia. Pero cuando Dios toma posesión, debemos de saber tiempo de alabar a Dios y glorificarle. Dijeron muchos, muchos dijeron posible, ¿qué pasa con García? Yo creo ya está perdiendo su casa y viene llorando. ¿No saben ustedes lo que perdí? Mi mente. Ya perdí mi mente. Yo no tengo mi mente. Tengo la mente de Jesucristo. Le alabo. Él perdonó mis pecados. Él me dio el nuevo nacimiento. Él me dio el seo del Espíritu Santo. ¿Con qué le voy a pagar? ¿Cuánto te costó tu carro que compraste otra vez? [Música] 8000 10000. ¿Cuánto te costó? No sabe ni cuánto tiene tanto dinero que sabe ni cuánto le cosa. ¿Quién ha comprado carro últimamente? Ay, nadie tiene carro. A ver, ¿quién compró un carro? [Música] Hermano Gino, ¿cuánto te costó? Más o menos. No me digas la la cifra exacta porque me desmayo. [Música] 000. ¿Te imaginas tú si te lo hubieran regalado hubiera venido a mi casa? Un carro, ¿verdad? Tu salvación cuesta más vale más que todo lo del mundo. Dios que tan falto de sabiduría estamos. Una cifra sabemos álgebrac es en dos. Amén. Esto es ABC. entrar por sus puertas con reconocimiento. Quieren quieren controlar a Dios o quieren recibir de Dios y le dicen, le dicen, "Qué Dios tan feo. Estás tan feo como tu gente. No eres, no sirves para nada. No tienes nada para mí. Yo vengo porque la palabra dice, "Tengo que venir el domingo." Sí, así, así parece, ¿verdad? Pero recuerden que su deuda fue perdonada. Llegó Jesucristo ante el Padre y preguntó, "¿Cuánto te debe Navarro? Pobrecito. Dio, si él fuera dueño de China, si fuera dueño de China, no me alcanzaría a pagar. Y vino tantos chinos y no te alcanzaría a pagar y vendiendo a 100 la libra de chino me pagaría. Jesucristo le dice, "Bórrale, dame sus pecados para acá. Todo lo que debe, todo lo que debe. Mar, ocean, mar, abre tu boca y trágate todo lo que debe Navarro. Es tiempo de jubileo. Entonces, y cuando entramos a la casa de Dios, así debemos de entrar. Nos perdonó todas las deudas. Dice, dice el pobre hermano, hermano García, perdóneme, no puedo venir al culto. Estoy trabajando 16 horas por día y los sábados trabajo 24 horas. Llevo la alfombra, debo el carro que me quitaron hace 5 años, debo la casa que me quitaron hace 30 años. Debo la ropa que gasté hace 5 años. Debo los zapatos que se me pudrieron y los dientes que traigo lo debo todo y tengo que trabajar día y noche. Pero, ¿qué tal si viniera Gold Water y dijera, "Pago todas tus cuentas? Y digamos que ese fuera Gold Water. Oh, sabe usted lo que hacíamos? Oh, beautiful. Aunque tuviera más feo que que un sapo, qué hermoso eres. Te shinon los zapatos, te arreglo el bigotito, te peino, te plancho la camisa. Es cierto, hermanos. Cuánto más nuestro Dios que nos ha perdonado todo. Yo creo que el poder de la alabanza abre las puertas del cielo para que venga sanidad, para que venga liberación, todo lo que necesitamos. Vamos a ver una escritura más y ya me cayo la boca. Oh, gloria al nombre del Señor. [Música] Hechos 3, verso 1 al verso 9. Ahí estaban aquellos apóstoles, Juan y Pedro, iban a al tabernáculo y se acerca allí el señor escéptico, [Música] le dice, "Pedro, ¿a dónde vas? ¿Piensas traerte otro sermonete? Le dice Pedro, señor escéptico, no tengo tiempo para oírte. ¿A dónde vas? Pues voy al tabernáculo a orar porque ya tenían callos en la rodilla. Ellos sabían que la clave está en la oración. ¿A dónde van? No hay nadie en el tabernáculo. No hay músico. Posible. No hay quien te oiga. Oh, sí hay quien me oiga, porque ahí está el Dios que me oye, aunque él me oye en cualquier lugar, pero vamos a su casa para darle toda la honra y la gloria a nuestro Dios. Bueno, para allá iban, ¿verdad? ¿A qué horas iban? Eran la hora de la oración, la de Nona. Oraban hasta por la mañana. Amén, hermanos. No oí un amén ahí. Y ahí afuera del templo estaba un cojo de nacimiento. Él estaba ahí tempranito porque sabía que era cuando entraban los fieles. De nada le servía estar cuando venían los hipócritas a última hora porque le iban a dar unas migajas. Pero si vienen los verdaderos creyentes, se van a vaciar las bolsas y me van a echar todo lo que traen. Cuando oyó un ruidito, empezó a buscar y miró que venía Pedro y Juan. En cuanto venían andando, se podía sentir la presencia de Dios. ¿Usted sabía que esos dos hombres se habían encontrado con la columna de juego? Que ellos sabían lo que tenían en su corazón. Miraban al al cojo y digamos que era siglo XX. Cojito, aquí traigo mi chequera, pero conforme mis últimos cálculos, tengo ocho cheques que votaron. Estoy en déficit 177.7. No tenía con qué pagar el almuerzo esa mañana en Smiris. Mi suegra me pidió un par de medias. No tengo con qué comprarle las medias. de mí si no le llevo las medias. Pero sí traigo una cosa, es que traigo tu sanidad. ¿Quién la trae? Yo traigo tu sanidad en el nombre de Jesucristo. Levántate y anda. Dice la Biblia, hermanos, el verso 7. Y tomándolo por la mano derecha, le levantó y luego fueron afirmados sus pies y tobillos y saltando se puso en pie. Vamos a a decir, ¿verdad? Y anduvo. Y anduvo y entró con ellos en el templo andando y saltando y alabando a Dios. Digamos que fuera sido uno de nuestros escépticos de este siglo XX que le dice Pedro, "Levántate y anda." Se levanta el paralítico. Se me arreglaron los tobillos, mis pies. Ring, ring, ring. Este es el doctor Smith. Quiero que me des una cita para que me chequees a ver si estoy totalmente sano, porque me dijo Pedro que estaba sano. Oh, dijo, "Goodbye do Smith." La Biblia no le dijo nada al doctor. Dice que entró al templo saltando y alabando a Dios. Amén, hermanos. ¿Cómo entró? Usted no va a hacerme que yo salté. Pero íbamos al baile, empezaba jamos payasos, parecíamos. Pero ahora venemos al Señor. Oh, no. Oh, no. Si acaso un amén, parece que estamos pariendo un becerro. Yo repito lo que dijo el profeta, ¿verdad? Amén. Pero cuando se instruye el pueblo, estos jóvenes, esta damas, hasta estos viejitos, hermano Millar, deberían de entrar alabando a Dios. ¿Cómo entró la hermana? ¿Nadie sabe cómo hermana, hermano, hermano este, por favor? Esta es la hermana Maris, oyó el mensaje y ahí viene el cult. No me tengas miedo. [Música] Cuando llegó al diácono, voltearon a verme. La boto para afuera. Cálmate. Por fin entró alguien con revelación. Sanó la hermana, sanó de su alma. El la ha vuelto a conquistar, pero en alabanza está la victoria. Gracias, hermano. Entró, entró con las manos para arriba. Católica de hueso colorado, ¿eh? y pero entró para adentro y dijo, "Este es el padrecito." Yo creo yo me arrimo a él, ¿verdad, hermana María, se recuerda? Amén. Pero yo no la corrí, dije, necesitamos una poca de santitas así que vengan a honrar a Dios, a glorificar a Dios, alabar a Dios, porque es la llave que abre los cielos. Dice el profeta que había por ahí un ciego. Él oró por él y le dijo, "El Señor te da tu sanidad." Él no tomó el teléfono y luego le habló al Señor manufacturado. "¿Qué crees tú? ¿Será cierto lo que me dijo ese hombre?" Hermano, el hermano le hubiera dicho, "¿Qué te crees, hombre? Son puros hipócritas. Ese hombre es un falso profeta, pero él no le habló a ni uno. Él solamente le habló a Dios. Salió. Digamos que eh este es el bastón. Aleluya. Gloria a Dios. Ya puedo ver. Puede ver, pobre. Aleluya. Puedo ver. Llévame con el barbero porque cuando me presente ante la audiencia quiero ir bien cortado de pelo. No quiero ir como los birros ni tampoco quiero barbón. Como los hipis resuren lo acostaron. Le dice el peluquero, "Porque no hay más burlescos que los peluqueros. Yo lo sé porque yo era peluquero." Le peluquero con la navaja que puedes ver. Sí, ya puedo ver. ¿Qué puedes ver? Yo puedo ver. Puedo ver, puedo ver. Empezó a andar y a correr, pero antes de ver tuvo que alabar a Dios. Miren ustedes, hermanos, fe es algo que usted no puede tocar, es algo que usted no puede ver. Y cuando usted glorifica a Dios por algo, por algo, antes de que usted lo vea, antes de que usted lo reciba, antes de que usted lo sienta, eso es fe. Aleluya. Es lo que el pueblo de Dios necesita. Yo yo ya tengo semanas, Señor. Gracias por haber pagado la deuda del tabernáculo. Gracias, Dios, por haber puesto amor en en mis hermanos. Gracias, Dios, Dios mío, porque pisé arriba del Ahí anda todavía enfente de mí. Anda por un lado de mí, pero yo ya estoy alabando a Dios. Porque ya por la fe sé que voy a pisar arriba del Eso es andar por la fe. La alabanza debe de estar en el corazón, en el espíritu, en la mente, en la boca, en todo nuestro cuerpo. Alabado sea el dulce nombre del Señor. Póngase de pie. Vamos a orar. Alaben a Dios. Levante la mano. Practique la fe, hermanos. Dele gracias a Dios por la victoria, por la sanidad, por la salvación, por la vida eterna, por lo bueno que es. Amén. Padre, te alabamos el poder de la alabanza. Te damos gracias, Señor, porque no va a haber ahí ningún gordito, porque no va a haber ahí ningún flaquito. Amén. Va a haber puros hombres perfectos. Te alabamos, Padre. Te alabamos, Dios, porque nos van a quitar las arrugas, nos vas a quitar las canas. Todo lo malo nos vas a quitar. Aleluya. Aleluya. Loca eterna. El poder de la alabanza abre las puertas del cielo, porque estamos alabando al que vive y reina para siempre. Gloria a tu nombre. Amen. Amen. Amén. [Aplausos] [Música] [Música] no
