################################################################################
START OF FILE: 2025-11-17 - The Restoration Of The Bride Tree #11  Associate Pastor Carlos E. Torres  PLT - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-17
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #11 | Associate Pastor Carlos E. Torres | PLT
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UEv2jpltnk8
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Él les dijo, "Generación de víboras, ¿lo ven? Eso era lo que él estaba acostumbrado a la naturaleza y el desierto. En otras palabras, algo que es escurridizo y baboso y engañoso. Ahora, otro hombre pudiera haber usado alguna palabra que dijera impostores o alguna palabra que hubiera podido usar para expresar eso. No obstante, Juan usó la palabra víbora. Yo pienso que todos entendieron de lo que él hablaba. Entonces él dijo, "No penséis decir dentro de vosotros que pertenecemos a esto y pertenecemos a eso, porque yo os digo, Dios puede estas piedras aquí." ¿Lo ven? ¿Lo ven? ¿No alguna otra gran cosa Dios puede hacerlo de estas piedras? Él expresó eso según la naturaleza. of the tree. Some good educated with that same inspiration said will y también el hacha está puesta a la raíz del árbol. Algún hermano con buena educación, con esa misma inspiración pudiera haber dicho, "Él aniquilará." Él dijo, "El hacha está puesta a la raíz del árbol. Eso de todas maneras lo aniquila." ¿Lo ven? Así que él él sabía lo que era. Simplemente tenía esas expresiones. Pues quizás él nunca fue a la escuela. Inclinemos nuestros rostros por un momento. Tengo aquí peticiones de oración, lo cual ese es el ministerio mío, orar por los enfermos. Y tengo algunas peticiones aquí. algunas peticiones muy sobresalientes y sé que hay muchas aquí y habrá algunos en esta mañana que desean ser recordados. Simplemente levanten las manos a Dios, digan yo. Ahora solo tengan allí sus peticiones mientras oramos. Nuestro Padre Celestial, estamos ahora acercándonos a tu santidad en el nombre de tu hijo santo, el Señor Jesús, para hacer esta petición de parte de cada una de las personas que han escrito su petición, las cuales tengo aquí en mi mano. en especial por la hija joven y tan hermosa de este hermano que ha sufrido tanto en ese accidente. Yo oro por esa niña, Señor. Y oro por todas las otras peticiones y por las que ahora son secretas para nosotros. Solo la sabe aquel que ha levantado la mano, pero tú eres el Dios infinito y conoces todo motivo y todas nuestras peticiones. Oramos que respondas, por cuanto tú lo has prometido, nosotros lo creemos. Y pedimos ahora que tomes estas pocas palabras que vamos a leer e inspíralas para nosotros, Señor, mientras esperamos en ti. El Espíritu Santo se acerque a cada uno y nos revele la interpretación de la palabra, porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. I could remember my scriptures and things note. Sí, señor. Hermano, adelante. No hay inconveniente. Ahora, mientras abro, tengo antes yo podía recordar mis escrituras y todo sin tener un solo apunte, pero desde que pasé los 25 antes. Yo tengo que recordar eso escribiéndolo. Ahora vamos. ¿Estará mejor así? ¿Pueden oír eso mejor? No, atrás se están moviendo la cabeza. Quizá tengo que pararme. Oh, correcto. ¿Y cómo sería de esta forma? ¿Pueden oír eso? ¿Qué tal así? ¿Está mejor? Bueno, así está bien. Ahora deseo llamar la atención de ustedes a Isaías 42 1 al 7. Y también a Mateo 4 15 al 16. He aquí mi siervo, yo le sostendré mi escogido, en quien mi alma tiene contentamiento. He puesto sobre él mi espíritu. Él traerá justicia a las naciones. No gritará ni alzará su voz, ni la hará oír en las calles. No quebrará la caña cascada, ni apagará páilo lo que humare. Por medio de la verdad traerá justicia. No se cansará ni desmayará hasta que establezca en la tierra justicia y las costas esperan su ley. Así dice Dios, creador de los cielos y el que los despliega, el que extiende la tierra y sus productos, el que da pan al pueblo que mora sobre ella y espíritu a los que por ella andan. Lord haveous anden yo, Jehová, te he llamado en justicia y te sostendré por la mano. Te guardaré y te pondré por pacto al pueblo, por luz de las naciones. Para que abras los ojos ciegos, para que saques de las cárceles a presos y de casas de prisión a los que moran en tinieblas. Y ahora en San Mateo 4, empezando con el versículo 12, lo leemos. Cuando Jesús oyó que Juan estaba preso, volvió a Galilea. Dejando a Nazaret, vino y habitó en Capernaúm, ciudad marítima en la región de Zabulón y Neftalí. para que se cumpliese lo dicho por el profeta Isaías cuando dijo, tierra de Zabulón y tierra de Neftalí, camino del mar al otro lado del Jordán, Galilea de los Gentiles. El pueblo asentado en tinieblas vio gran luz y a los asentados en región de sombra de muerte, luz les resplandeció. Desde entonces comenzó Jesús a predicar, a decir, "Arepentíos, porque el reino de los cielos se ha acercado. Lord bless his word. Now this morning el Señor bendiga su palabra. Ahora, mi tema en esta mañana es enciende la luz y seré lo más breve posible para que puedan salir para esta próxima cita ahora, la cual será aproximadamente en 45 minutos. ¿Saben? El señor Macanali, yo creo que él está presente, vi su camioneta fuera. Hace un tiempo estábamos sentados allá en uno de mis primeros viajes aquí a Arizona para ir de cacería. Nos encontrábamos por acá cerca de la montaña superstición. Había oído de ella por mucho tiempo y oído muchas de las leyendas que se habían contado de la superstición. Recuerdo cuando la vi por primera vez, era antes del amanecer y había como una gran sombra espantosa ante mí hacia el este que era conocida como superstición. Yo había oído de los indios acerca de cómo ellos no se le acercaban, de cómo le temían, de cómo los españoles los habían maltratado en los primeros días cuando andaban en busca del oro. Ellos decían que espíritus malignos vivían allá en ella. Todo esto despertó mi curiosidad, pero yo tan solo tenía una linterna para ver a la superstición por primera vez. Y entonces observé hasta que después de un rato, la majestuosidad del sol comenzó a moverse sobre las tinieblas. Y cuando lo hizo, eso separó las tinieblas de la luz e hizo retroceder las tinieblas. mountain and it showed just what it was. Finalmente ella subió a su altura arriba sobre la cima de la montaña y mostró a su perstición tal como era. Alumbró y mostró lo que ella era y todos los espantos y temores que yo tenía de su perstición. Cuando el sol estuvo brillando en su poder sobre ella, todo eso desapareció. El sol es el rey de todas las luces sobre esta tierra en las luces naturales. No importa cuánta luz artificial podamos tener y todos los grandes rayos eléctricos que podamos producir, cuando ese sol sale, todas las demás se apagan. Así de esa manera es con la palabra de Dios. Cuando la palabra de Dios se levanta, toda superstición, fanatismos denominacionales y cosas se alejan y muestra eso exactamente por lo que es. Dios en el principio dijo, "Sea la luz." La luz solamente viene. La verdadera luz, la luz rey, viene por la palabra de Dios. Dios separó la luz de las tinieblas en el principio y la palabra de Dios manifestada siempre separa la luz de las tinieblas. La gente se puede levantar con esto, eso o lo otro. Puede que surjan ismos, comunismo, fascismo y todos los otros sismos que puedan surgir, supersticiones, sectas, cualquier cosa que fuera pueda que surjan. Pero cuando sale esa reinante luz de la Biblia, toda superstición y cosas, pero lo ven, nosotros sabemos que está allí, pero cuando es vindicada y es probada ser luz, luego nosotros no tenemos ningún derecho de discutir en contra de eso, porque Eso apaga toda otra luz. Jesús dijo, "Sea la palabra de todo hombre mentira y la mía la verdad. La palabra de él es superior por encima de todas las palabras del hombre, por encima de todo lo que sea. Su palabra es luz. Y sabemos que en el principio debe haber estado nublado y en penumbras y oscuro a medida que el mundo giraba y Dios sabía que necesitaba luz. Ahora su semilla ya estaba en la tierra porque él la había plantado allí. Ahora él necesitaba luz para hacer brotar esa semilla, para hacer que esa semilla viviera, porque la semilla ya estaba allí. Igual como lo es en cada edad, Dios nos ha predicho lo que acontecería en cada edad. Lo único que él necesita es la manifestación de la luz de Dios sobre esa escritura para hacer que viva esa edad tal como y así será. Entre tanto la luz pueda llegar a la palabra y si la palabra es germinada, eso la hará vivir. Si es una promesa para ese día. Puede ser que usted siembre trigo en una temporada o algún grano en otra temporada. Uno aparece más lento que otros porque depende de la temporada. La palabra de Dios viene en sazón, la ley, la gracia y todo eso, como lo hemos visto durante las edades y cada vez es iluminada por la manifestación de la luz, esparciendo la la vida que está en la simiente. Por la palabra de Dios, el sol brilla hoy, porque el mismo sol que estamos disfrutando es la palabra de Dios manifestada. Esta misma luz solar que vemos afuera no es más que la palabra de Dios cuando él dijo, "Sea la luz." Y qué si él hubiera dicho, "Sea la luz" y no hubiera luz. Entonces, no fue Dios que habló. Cuando Dios dice sea, lo habrá. Y por lo tanto nos damos cuenta que el sol que hoy disfrutamos es la manifestación de la palabra de Dios hablada en Génesis. S is y nos damos cuenta que la luz de Dios para el día es su hijo. Una era s o l. Este es hyo. Hijo significa la biblia. Él era en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Hebreos 13:8. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Es la palabra de Dios siempre. Fue Cristo en Noé, fue Cristo en Moisés, fue Cristo en David que miró como rey rechazado sobre la ciudad, donde 800 años después Cristo se sentó allí llorando por una ciudad, siendo un rey rechazado, igual como lo fue David. Siempre es el espíritu de Cristo y la plena manifestación de la palabra de Dios fue dada a conocer por Jesucristo, el espíritu de Dios. No hay vida que pueda surgir sin la luz. La luz produce luz produce vida. No puede haber vida sin luz en lo natural o lo espiritual. Tiene que haberla. Y la única luz puede venir de la palabra de Dios. La palabra de Dios es la luz cuando es manifestada. Ella apenas es una simiente que está aquí. Dios, habiendo plantado todas las semillas. Nuestros cuerpos estaban en la tierra antes de pues pues antes de que hubiera aquí luz alguna, alguna vida aquí o cualquier cosa, el calcio, potasio, petróleo y la luz cósmica, lo que sea, eso ya estaba aquí. Estaba aquí cuando Dios creó la tierra. Solo se requirió de su palabra hablada para traer esa existencia, igual que con la vida botánica o la vida de los árboles, lo que o cualquier vida que habría de ser. Nada puede vivir en lo natural o espiritual. sin su luz y su palabra es luz y vida. Pero cuando él envía su luz y la da a conocer a la gente y luego es rechazada, entonces que de eso de eso es que queremos hablar en esta mañana. Es del rechazar esta luz. Entonces aquellos a los que es enviada la rechazan igual como sucedió allá. He aquí mi siervo en el cual tengo complacencia. Él es la luz para los gentiles. Él es la luz para el mundo. Él fue la luz del mundo, pero fue rechazado. Esa es la parte lamentable. Y se encuentra con esa condición. Cada vez que Dios manifiesta su luz, el mundo en sí rechaza esa luz. ¿Por qué? Está escrito allí mismo en la Biblia, en cada edad Dios ha asignado tanto de su palabra para cada edad. Él siempre envía a alguien para manifestar esa palabra. Se había profetizado de Jesús por 4000 años, de que él vendría el Mesías. Y cuando vino, manifestó toda promesa del Mesías. Sin embargo, la gente del mundo, las iglesias y demás no supieron nada acerca de él, pues ellos habían entrado en otra cosa que los mantenía alejados de reconocer esto. Now what if a man just we take the natural part what if a man that cre ahora que si un un hombre tan solo tomaremos la parte natural que es si un hombre que ha nacido aquí para caminar en la luz de ese sol, el cual Dios ha creado para él. Cuando uno menos se da cuenta, él cierra sus ojos, corre al sótano, cierra la puerta, baja las persianas y sencillamente rehúa reconocer que el sol está brillando. Él niega sus privilegios. Él niega sus rayos que calientan, su fuente que da la vida. niega luz que esparce para que él vea por dónde va, de dónde vino. Él niega eso. ¿Qué le dirían ustedes a un hombre que bajó las persianas o que corrió al sótano y tapó la luz por todas partes y sencillamente rehusó reconocer que el sol estuviera brillando? Algo anda mal mentalmente con esa persona. Cualquiera sabe eso. Una mente normal les dirá que algo anda mal con esa persona, que él está él algo le ha sucedido, él ha perdido su razón. Bueno, así mismo es en las horas que nosotros vivimos cuando un hombre se cubre a sí mismo con alguna clase de excusa para en realidad no reconocer la luz del evangelio a medida que brilla como lo hace hoy. Cuando un hombre voluntariamente le da la espalda a ella, entra en algo y baja la cortina, dice, "Yo no creo eso." Algo anda mal con esa persona. Sencillamente no hay otra manera de explicarlo. Algo anda mal, algo le ha sucedido a él. Y nos damos cuenta que hay tanto, tanto de eso hoy. Ahora Jesús fue el testimonio. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios le bendiga, hermanos. Le damos una muy cordial bienvenida en esta mañana a la casa del Dios de parte de nuestro pastor Ernest Montoya Monto y esperamos que se gocen, que disfruten este servicio en esta mañana tan hermosa. De igual manera, nuestros hermanos que nos miran vía internet, [música] en donde quiera que estén, que también allá el espíritu de Dios les pueda tocar y puedan obtener lo que por lo que han venido en esta mañana. Así que por favor se ponen de pie, [música] inclinan su rostro, cierran sus ojos para orar. servicio en manos de nuestro Señor Jesucristo. Padre santo, estamos delante de su presencia nuevamente en esta mañana agradeciéndole, Señor, por su bondad infinita, por su gracia merecedora, Señor Padre, porque nada hemos hecho [música] para merecer lo que usted nos da. Si tan solo pudiéramos reconocer eso y pudiéramos, Padre, estaríamos, Padre, no hay palabras para decirle lo agradecido que estamos con usted, Padre, porque tenemos todo lo que necesitamos. [música] Tenemos todo, Padre, lo que necesitamos, pero sobre todas las cosas, Señor, tenemos su Santo Espíritu en nosotros, Señor, el cual ya está aquí en esta mañana, Señor, y lo podemos sentir. Le pedimos, Señor, que usted abra nuestro corazón, que toque nuestro corazón, Señor, para escuchar de su palabra, Señor, en esta mañana y arraigarle lo más profundo en nuestra alma, Padre. que nos permita ponerla por obra, Señor. Muchísimas gracias por todas las cosas, Señor. [música] En el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, le agradecemos y se lo pedimos. [música] Amén. ¿Por qué no le dan la bienvenida a su hermano? [música] El fin del mundo se acerca. El evangelio [música] se acabará. Ya las [música] señales se están mirando, se está cumpliendo [música] lo que escrito está. Querido [música] amigo, Cristo te llama. No hagas [música] duro tu corazón. Víndete [música] a Cristo, vencer tu alma [música] y tendrás parte en la resurrección. [música] En aquel día andarán [música] las entes desesperadas por su maldad. [música] Será muy padre para entonces [música] los que predican ya no existirán. Querido [música] amigo, Cristo te llama. [música] Hagas durudo tu corazón. [música] Ríndete a Cristo, el que [música] tu alma y gran parte la [música] resurrección. Al cielo todos los santos, [música] los que suedendo en mí. Al cielo vuelvan [música] todos los cantos, los que dedico solamente a ti, [música] querido amigo. Cristo me [música] llama. No hagas duro tu corazón. [música] Víndete a Cristo entero tu al [música] y vendrás parte en la resurre. [música] Cuando nuestra vida aquí en la tierra tenga que llegada a su fin la última batalla, nos podemos perdonar. Cuando los [música] humos sean disipados y la santa [música] venga que será con es que nuestro tiempo de regresar [música] regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana [música] de que podría amanecer. Ahí veremos, [música] ahí te damos con seguro batallar y juntos cantaremos [música] yaremos de gozo sin paz. El rey saliendo su [música] belleza y santidad. Con sus propias manos vuestras lágrimas limpiarán. [música] Y nos digas, amados míos, todo ha pasado. La mesa [música] está segura en el gozo. Regresaremos, [música] regresaremos a nuestro hogar más allá [música] del sol. Será una mañana de brillante amanecer. [música] Ahí veremos [música] va a callar si lloraremos de gozo sin paz. [música] Se puede tentar medicina. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y peticiones. Hermana Victoria Pérez le da gracias a Dios por el cumpleaños de su padre, de nuestro hermano Evaristo Pérez. Señor Victoria Pérez Pérez, familia de la Torre le da gracias a Dios también por el cumpleaños de su hija, nuestra hermana Esmeralda de la Torrealda [música] de la Torre. Una bendición especial a los cumpleañeros. Dios conceda el deseo de sus corazones. les conceda muchos años más de vida. Los siguientes hermanos dan gracias a [música] Dios por todas sus bendiciones. Hermanos Joaquín [música] y Leticia López, hermanos David y Sonia Rivera, hermana Alfa Elizabeth Villa. Nuestra hermana Alfa Elizabeth Villa da gracias a Dios por contestar su oración. Vill y también la familia Juárez da gracias a Dios por todas sus bendiciones por sanidad. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Nuestro hermano Alex Borunda pide oración por Jesús Alfredo Magaña, Alfredo Magaña, que fue diagnosticado con cáncer. [música] Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio, familia. Hermanos Joaquín y Leticia López. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermanos Joaquín y Leticia Lópezia López. Hermanos David y Sonia Rivera piden oración por por más de su amor y misericordia y gracia también. [música] Es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Vamos a estar orando por estas cosas. Usted tiene necesita algo del Señor, tiene un agradecimiento. [música] Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a elevar una oración. También incluiremos nuestros diezmos y ofrendas. De igual manera, si usted está vía internet y tiene una necesidad donde quiera que [música] esté, también puede levantar su mano. Vamos a orar. Amado Padre celestial, creador de los cielos y las galaxias, primeramente estamos contentos por lo bueno que es con cada uno de nosotros y sabiendo que sus misericordias son nuevas a cada día. Padre, tenemos un puñado de hijos agradecidos que han escrito su agradecimiento y gracias por usted estar con nosotros, por los cuidados que ha tenido hacia nosotros. También somos un pueblo necesitado. Parece que hay un diagnóstico con cáncer. Pero, ¿qué dice usted, Señor? Señor, el doctor puede decir una cosa, pero usted dice otra, padre. Estamos confiando siempre en usted, Señor Padre, cada necesidad en esta mañana, aún vía internet, sea usted supliéndola de acuerdo a su voluntad, Padre, también porque somos enseñados que tenemos que seguir su voluntad, Señor. Cualquiera de mis hermanos tiene su mano levantada, usted conoce que hay detrás de esa mano, Padre. Quizás es una petición orecimiento, usted conoce todas las cosas, Padre, porque le estamos sirviendo a un Dios vivo, que ha estado siempre con nosotros. Padre, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Bendiga al dador alegre, padre, aquel que está batallando financieramente. Usted conoce todas las cosas y conoce cada propósito que tiene hacia cada uno de nosotros. Si nos dejamos guiar, nos ponemos en su voluntad, Padre, ponemos todos juntos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] dicha andar con Cristo [música] y de estar provisto con la [música] luz que vida eterna da [música] glorias que jamás he visto. [música] exhortan [música] a estar listo porque el tiempo muy [música] si para el alma marca [música] con el Señor al fin descansará [música] en mí. llevo mi caja porque el tiempo muy [música] la vanidad de este mundo [música] solo es todo profundo. Nada ofrece más [música] temorad su ver [música] sin [música] no sigáis su [música] porque el tiempo muy será [música] si para el Alma en luchad con el Señor [música] al descansará en mi jornada [música] llevo mi carga porque el tiempo de gooso [música] bendiciones [música] del cielo. [música] llenas de bondad y consuelo. [música] Las que dan salud al corazón. [música] Si en Dios sosego, él te guardará con fuego, porque el [música] tiempo muy si para el alma es [música] lucha amarga con el Señor. El fin descansará [música] en mi jornada. llevo mi carga [música] porque el tiempo [música] por su muerte en el calvario [música] libres fuimos del pecado. [música] Fue la gloria del amor de Dios. [música] Si Jesús te ha guardado, [música] sigue siempre a su lado, porque el [música] tiempo muy veloz [música] para el alma lucha mar. Con el Señor al fin descansará. En mi [música] jornada llevo mi carga [música] porque el tiempo llegado la parte de lación esta mañana. Si me pueden ayudar con el Señor es mi rey. El [música] Señor es mi reinador. El Señor es [música] luz y mi rey. El que [música] me hace vivo, [música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey, mi honor. [música] El Señor es [música] mi rey. que me hace [música] vivar de gozo, [música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es [música] rey todo. [música] El Señor es mi luz y mi [música] vardar de gozo. [música] El que guía mis pasos, [música] el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] Una vez más, hermanos, el día del Señor de su rey. [música] El Señor es rey. [música] El Señor es mi rey. [música] que me hace mi parte de [música] gozo, el que guía mis pasos, [música] el que extiende sus brazos, el creador [música] de los pies. [música] Dios les bendiga a todos en esta mañana. Vamos a inclinar nuestros rostros para hacer una oración. Vamos a poner este servicio en las manos del Señor. Bendito Señor, te damos las gracias. Es bueno con nosotros que nos permites estar aquí, Padre. Gracias porque escuchas [música] nuestras oraciones. Gracias porque estás pendiente a nuestras necesidades, [música] Padre. que ahora mientras la palabra corre podamos obtener lo que estamos buscando de ti, Señor, [música] porque hay un abismo llamando a otro abismo. [música] Señor, que tu Espíritu Santo [música] pueda satisfacer el clamor de nuestro corazón. Tu palabra es la única que tiene el poder para hacer eso. [música] Y en esta hora nos rendimos a tu palabra. Me pongo en tus manos. Pongo a mi intérprete en tus manos, Señor, para que tú nos des el consejo [música] que necesitamos en esta mañana. Gracias te damos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén y amén. Antes de cualquier cosa, vamos a entrar a la palabra del Señor. Joel 1, vamos a leer el verso 4 y después Joel 225. Esa es la palab la la escritura base que nuestro pastor instituyó para el tema que hemos estado hablando en este año. La palabra del Señor dice la siguiente manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón, y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Joel 225 dice, "Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros." Me gusta como como dice en inglés, "Yo restauraré. Sean tomar su asiento, que Dios añada la bendición a la lectura de su palabra. Por favor, le pido que salude a su vecino. Que Dios te bendiga. Dele una sonrisa. Dele una sonrisa. Ejercite sus músculos faciales. Es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Dios les bendiga a todos por el esfuerzo. Me me habían dicho que iba a estar lloviendo, pero no sé dónde me dijeron, "No, ahí ya es donde yo sí llovió." Entonces, esperemos que ya estas lluvias todavía traigan el clima un poquito mejor, porque ha estado excelente el clima y alguien ha estar diciendo, "No, no, no, no, porque se va a poner más frío. Ya va ya va a ser el tiempo para sacar lo lo los abrigos, las bufandas, los eh una vez eh platicaba con una persona que viene allá del norte del país y andaba en playera y así bien a gusto. Y los que ya tenemos mucho tiempo viviendo aquí y los que son de aquí no más lo único que se le viera en los ojos, ¿verdad? tra gorro, bufanda, botas, guantes, como robot, eh, porque el clima que tenemos es muy hermoso. Eh, yo he estado en algunos lugares durante el invierno, diferentes lugares y siempre he dicho una cosa que pienso que tenemos uno de los mejores inviernos que puede existir en muchos lugares. Ya los he tratado varios y esto es de lo mejor que hay, hermano. En otras palabras, lo que estoy tratando de decir es disfrútelo, porque cuando se pone caliente, se pone caliente. Entonces, ahorita hay que disfrutar el clima que tenemos. Ha estado perfecto. Le damos gracias a Dios por eso. También quiero agradecer a nuestro pastor por la oportunidad que nos da en esta mañana poder hablar un poco y expresar lo que Dios ha puesto en nuestro corazón. Como siempre he dicho, ah, lo vuelvo a a repetir, siempre me gusta pedir que siempre estemos orando por nuestro pastor, siempre que Dios le fuerza cada vez que Dios y nuestro pastor me da la oportunidad de estar detrás de este púlpito, eh siempre les pido que oremos por él. Entonces, en esta ocasión no es la excepción, vamos a a seguir orando por nuestro pastor. También en esta mañana la familia Montoya nos pide que oremos por nuestro pastor. Este, hablé con él, me dijo, "Por favor, salúdamelos a todos. No he podido estar en la iglesia, pero los estoy viendo por internet." ahorita nos está viendo. Entonces salúdenlo, sonríale, no que no lo vayan a agarrar bostezando, hermano, por favorando. Sí, sí, sí, sí, sí, que no, no, en otras palabras, no se vay a empezar a quedar dormido. Y luego que y luego los los los muchachos a veces que tienen un cálculo para agarrar la gente dormida, así que les recomiendo que no se duerman, eh, una vez siempre les me río con ellos. No voy a decir quién fue este, pero estaba sentado mero delante ahí. Bueno, no fue ninguno de ellos. pensar que fue. Entonces era un niño, un jovencito y y se quedó dormido y en eso iba pasando la cámara, se quedó dormido y como que la la cabeza se le fue para atrás y la boca se le fue para abajo. Estaba bien dormido con la boca abierta. Entonces su hermanito estaba a un lado de él. Ahora le voy a decir todo esto salió en la cámara, eh, servicio. Su hermanito estaba a un lado de él y luego cuando lo ve que está dormido, le agarra la cabeza y luego le cierra la boca. Entonces les dijo, "Muchachos, este hay que no queremos que nadie se quede dormido, pero si alguien se queda dormido, no lo pasen por la cámara, por favor." Dios les bendiga a todos. ¿Cuántos van a estar orando por nuestro pastor? Amén. Manda saludo a cada uno de ustedes y que Dios lo bendiga, que le dé fuerzas para poder seguir predicando este evangelio. Amén. Dios lo usa manera lo usa de una manera sobrenatural y vamos a seguir orando por él para que Dios le siga dando esa fuerza. La restauración del árbol no es el tema que se ha estado hablando por la gracia de Dios. Pienso que de un ángulo, de otro ángulo, de otro ángulo, de otro ángulo, hemos recibido de de muchos puntos de vista y yo pienso que Dios nos ha bendecido bastante. Hemos aprendido bastante, estamos muy muy orgullosos de todos nuestros hermanos que han que han pasado a exponer el tema, han hecho un excelente trabajo. Eh, los jóvenes también que han estado pasando también nos han ayudado bastante. Estamos contentos por eso. El día que que pensamos que lo sabemos todo, ese día hay problemas. Si alguna vez pensamos que hay alguien que no podemos aprender de esa persona, no importa la edad que tenga, entonces eh eso también puede ser un problema porque el constante aprendizaje es la clave de tener una una mente abierta y lista para pensar. No importa la edad. Una vez yo le preguntaba a una persona, una hermana tiene como 87 años, 88 años de edad y está siempre bien lista, bien lista. ¿Cuál era la clave para estar con su mente tan hábil? Le gusta hacer mucha sopa de letras, crossw crossw puzzle, crossw puzzle. Y luego el el eso de números que se llama todo ese tipo de cosas. Entonces este al ver lo que dijo, no importa la edad que tengamos, no importa cuánto pensamos que sabemos, siempre es bueno poder aprender algo nuevo. Va a haber beneficios espirituales y físicos. Así que para mantener una mente lista hay que continuar aprendiendo constantemente. Amén. Entonces, gracias a todos nuestros hermanos que Dios le siga dando más. La restauración del árbol novia, como hemos dicho, eh, la restauración viene a través del séptimo ángel. El árbol fue plantado en el día de Pentecostés. fue plantado con un propósito. El propósito es que diera fruto de su palabra. Eh, como hemos dicho, estos son puros extractos que el hermano Branham habló. Este árbol que Dios plantó a dar nueve diferentes clases de frutos, eh nueve diferentes clases de dones. Ahora, debemos de entender, debemos de de ver, de abrir nuestros ojos que estamos en la edad de la odisea. Actualmente estamos en la edad de la odisea y la odisea lo que suelta es una unción. Dios manda una unción, manda a un mensajero y manda al mensajero con una unción, pero el enemigo también tiene una unción. Entonces hay una batalla tratando de la unción poder ganar la atención y el enfoque de la mente humana. Entonces, tenemos que estar conscientes que la odisea tiene un propósito. El propósito de la odisea es poder apartar a cada creyente del compañerismo divino con Dios. No lo va a tratar de sacar de la iglesia, no lo va a tratar de dejar que no aplauda porque lo va a parar que lea la Biblia. Okay, deje de leer el mensaje, pero va a tratar de que usted no tenga compañerismo divino. Hablamos de los frutos del espíritu y de los dones del espíritu. Y realmente no hemos mencionado todos, solamente un fruto y un don. La razón es porque esos son los dos más importantes. Es lo que nos dijo el profeta. El fruto del espíritu, el primer fruto que ataca la oruga, que es el más importante, ¿cuál es? Amor. Y el don del espíritu, sabiduría. Eso es muy importante. Gracias. Son buenos alumnos y están pena atención. Son cuatro insectos. La oruga, saltón, revoltón, la langosta, cuatro grandes destructores, pero que en realidad es el mismo insecto en cuatro etapas. Ahora son destructores, están tratando de destruir el árbol novia. Es el propósito. Hermano Abraham dijo, "Son cuatro mensajeros de muerte. Son cuatro mensajeros con dogmas propios. Son cuatro ungimientos para destrucción. Ahora, todo eso suena como que, híjole, no, estos tan bárbaros, estos estos no no no voy a dejar ni que se me acerquen. Ese es el problema. que cuando vemos es un mensajero de muerte, no, no, no, no. Como decía mi abuelita, cruz, cruz, cruz, cruz, cruz. Que se vaya el y que venga Jesús. Dogmas, destrucción es lo que trae y nos hacemos esta esta imagen de lo que es. Pero el enemigo tiene una estrategia para entrar a nuestra mente y poder empezar a evitar que venga la restauración en nuestras vidas, porque la restauración es individual. Un individuo que empieza el proceso de restauración, una persona que es restaurada, una persona que ha sido restaurada por la palabra, eso va a tener un efecto en su hogar, va a traer estructura en su hogar, va a colocar a cada persona integrante de su hogar en su posición. va a fluir la palabra y la sabiduría de Dios en el hogar. Se va a empezar a orar en el hogar. Eso va a afectar y va a ser algo, un efecto positivo en la iglesia. La persona va a ser colocada dentro de la iglesia local y automáticamente una persona con esas características será colocada en el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Pero la oruga cuando empieza a atacar, empieza de la misma manera. ataca al individuo en sus pensamientos, pero no viene a atacarlo diciéndolo que le va a destruir. Empieza a hablarle de una manera muy sutil, trayendo el ungimiento de la odisea a su mente, a su espíritu, para que empiece a enfocarse en los pensamientos incorrectos. Esos pensamientos incorrectos al ser expresados, el primer lugar donde los expresa es en su casa. Cuando nuestros pensamientos son expresados, traen energía y va a ir a golpear el espíritu de la persona que lo escuche y va a producir un efecto en esa persona. Cuando hablamos lo que la unción de la odisea nos está jalando a hablar, lo que la oruga nos está empujando a hablar. en nuestro hogar se verá reflejado. Por eso la más grande batalla jamás peleada es en la mente. Pero si esa persona no puede ganar la batalla en su mente, la segunda parte donde está la batalla más grande jamás peleada es en su hogar. Sí, hermano, porque cuando las cosas no están en armonía, una vez vi una persona, no es cristiano en mi trabajo, conchado. Y dije, "¿Qué te pasó? No, es que mi hijo soy alérgico a las abejas. Me picó una abeja y ya empecé a jugar con él. Dije, "Okay, no, está bien." Le digo, "Pero, ¿por qué? ¿Por qué aquí en la frente traes una marca de un sartén? La pelea estuvo dura. ¿Por qué? Porque lo primero que trae la oruga en la casa es discrepancia. Discrepancia entre el esposo y la esposa. Discrepancia entre los hijos y el papá. Mi papá no me entiende. Muchas veces es una de las frases favoritas de los jóvenes. Mi papá, mi mamá no me entienden. Ellos ya están viejos, los tiempos son otros y pensamos que nadie nos entiende, que nadie nos ama. Muchos dicen, "Mi papá no me ama." Una vez eso, eso, eso me dijo un jovencito, "Mi papá no me ama, no te ama." Okay. Okay. ¿Tienes carro? Sí. ¿Cuánto te costó? Nada. Mi papá me lo dio. ¿Tienes casa, techo sobre tu cabeza, comida? Tienes que trabajar para pagar la renta, ¿no? Okay. Eh, celular. Yo tratando de buscar que me dijera que pagaba algo. No, tampoco. Bueno, y tod me dices que tus papás no te aman. Entonces, a los jóvenes, nunca se dejen engañar cuando un pensamiento viene y les diga que sus padres no los aman. Ahora vino el contrario. Y una vez me dijo uno, "Mi papá no me ama." Dije, "¿Por qué? Porque me compró un carro, pero yo lo tengo que pagar. Oh, le digo, ahora sí, o sea, es interpretación. Dije, no, si te ama tu papá, claro que te ama, nada más que te está siendo responsable. Te está aprendiendo a que enfrente, te está enseñando a que enfrentes la vida. Te está enseñando que allá cuando ya te tengas que enfrentar la vida, las cosas no son gratis. Entonces, si el joven está acá donde su papá le paga todo o si está acá donde su papá le dice, "E chiquito, ven para acá, ayúdame poquito." En los dos es el amor expresado del padre a su hijo, porque ya esa es la decisión del papá. Lo que no deben de permitir es que ese espíritu venga y atormente su mente tratándolos de apartar, hacer las cosas incorrectas. Ahora, la oruga, el destructor es el destructor número uno del Yo yo me estaba preguntando, ¿por qué la oruga es el destructor número uno del Porque viene a destruir el amor de Dios en la vida de las gentes. No hay nada más grande que el amor de Dios. Viene a destruir la sabiduría, la sabiduría de Dios. Ahora el saltón destruyó las hojas, el compañerismo divino. Eh, el saltón salta, por eso se llama así. Entonces, al saltón le gusta destruir el compañerismo divino. Cuando el hermano Branham habla de compañerismo divino, no se refiere a interacción social de un individuo con otro individuo. está hablando de un compañerismo divino con Dios, una unión espiritual con Dios que te va a llevar a poder tener una buena comunión con tus hermanos. El compañerismo es el vínculo que se establece a partir de relaciones afectivas, un valor imprescindible para el desarrollo personal de grandes y pequeños. Ser buen compañero implica colaboración, respeto, comprensión. Apoyo, ayuda a los demás sin esperar nada a cambio. Ese es un buen compañero. Ese es muy buen compañero. Ya si usted anda con alguien y anda porque está esperando algo a cambio ahí, ya no sé si si es buen compañero, pero este individuo lo vemos, es muy bonito ahí, pero tiene unos dientes feroces. tiene dientes feroces y entonces lo que está tratando es de acabar el compañerismo divino. El compañerismo divino se necesita implementar a través de la reconciliación. La reconciliación trae restauración. La restauración trae compañerismo divino y eso nos lleva a una amistad profunda con Dios, lo que nos da acceso al corazón de Dios. Ahora, el hermano Bran dice de la siguiente manera. Fíjese, cada insecto, cada uno de estos insectos cuando atacó el árbol, habría camino para el otro que le seguía. Oh, es un tipo listo. Sí, señor. Él quitó los frutos, el espíritu. ¿Para qué? Para poder quitar el compañerismo, las hojas. Así que la otra etapa vino y él estableció su propio sustento comiéndose las hojas. ¿Para qué hizo él? Él quitó las hojas para que no hubiera amenidad y frescura para que el pueblo pudiera ver y así él podía entrar en la corteza. Él podría entrar en la corteza y perforar hasta dentro y quitar la doctrina de ellos, la mera cosa que sustenta la vida. Y entonces tan pronto él perforó ahí los hoyos, ya el siguiente estaba entrando, esa vieja langosta chupadora. Eso es lo que tomó la denominación y la succionó y la organizó para que ustedes no puedan recibirla. ¿Y qué hizo la vida? Bajó a las raíces. Eso es exactamente correcto. Lo obligó a que bajara las raíces. Ahora el mismo insecto se metió al corazón perforando hasta llegar a la vida. continuó avanzando hasta llegar al fruto por las hojas, la corteza, hasta llegar al mero corazón, a la línea de la vida. Entonces este insecto empezó de una manera muy sutil. Empezó y vino a comerse el fruto, pero su objetivo siempre fue llegar al corazón, porque si llegaba al corazón iba a poder cortar la línea de la vida. lo que mantiene al cristiano conectado con Dios. Pero no entró directamente y dijo, "Voy a cortar la línea de la vida, voy a entrar a tu corazón y te voy a destruir." No entró de esa manera. Primero empezó comiendo el fruto, el fruto del amor y el don de la sabiduría. Hermano Bran dijo, "¿Por qué es tan importante la sabiduría?" Porque la sabiduría, como lo extractos hace un tiempo, tiene los mismos requisitos que se necesitan para poder tener el amor de Dios. ¿Cómo puedo entrar más en el amor del Señor? Cuando el hermano Branham responde, responde con dos cosas. ¿Cuántos se acuerdan? Sí, solamente lea la palabra y ore. Es lo que se necesita para poder tener el amor de Dios. Porque cuando nos conectamos a través de la oración, Dios nos empieza a revelar quién es él. Y cuando empezamos a leer la palabra y empezamos a meditar en la palabra, Dios nos empieza a revelar quiénes somos nosotros, nos conecta con nosotros mismos y eso hace más fuerte la conexión con Dios. Entonces, el espíritu lo primero que hace es que lo desconecta de quién es usted, de la línea de la vida. Es lo primero que hace. Ahora, la sabiduría. Si alguno tiene falta de sabiduría, pídala a Dios que la da. Eso es lo que dice la Biblia. Pídele a Dios que la da. y la da en abundancia. Esa es la oración. ¿Por qué es tan importante? Dijo el hermano Branham, la sabiduría es la que controla el resto de los dones. Porque un don de Dios mal colocado hará más daño que bien. un don de Dios no está bien colocado es porque la persona que tiene ese don no quiere la sabiduría porque la sabiduría te va a llevar al amor. El amor te lleva a la sabiduría y esos dos juntos te llevan a la humildad. Así es. Entonces la oruga, este insecto, el enemigo, el Satanás sabe que la puerta al compañerismo divino es el amor. Por eso viene y ataca el amor, porque es la puerta, el amor y la sabiduría. traen la reconciliación y la restauración dentro de sí. Y cuando tenemos compañerismo divino, Dios está empujándonos a tener una amistad con él. ¿Para qué? Para darnos acceso a su corazón. Porque en el corazón de Dios se encuentra la línea de la vida para todo creyente. Dijo el hermano Branham, cuando el sacerdote entraba en el tabernáculo, él iba hasta el lugar santísimo. Ahí era donde la gloriaquina de Jehová bajaba. Ahí es donde la vara de Aarón reverdeció. Ahí es donde Dios mismo se comunica con su hijo que ha entrado hasta ese lugar. No hay límites en este tiempo. Había demasiados protocolos y leyes a seguir en aquel tiempo. Solamente el sumo sacerdote podía entrar a ese lugar. Nadie más podía entrar a ese lugar. Pero cuando Dios trajo la reconciliación a través de Jesucristo, entonces cualquier persona tiene acceso al lugar santísimo, tiene acceso al lugar sagrado, al lugar santo, dice la palabra del Señor. Y todo esto en Segunda de Corintios 5:18. Todo esto proviene de Dios, quien nos reconcilió consigo mismo por Cristo, pero no se quedó ahí, sino que nos dio el ministerio de la reconciliación. Él no solamente vino y nos reconcilió a él mismo. Pero cuando él viene y nos reconcilia, ahora pone en nuestras manos el ministerio de la reconciliación. ¿Cuál es este ministerio? que Dios estaba en Cristo reconciliando consigo al mundo, no tomándoles en cuenta a los hombres sus pecados. Es lo que él estaba haciendo. Entonces, cuando usted entra directamente al corazón de Dios a través de la reconciliación, lo trae a restauración. lo trae a un compañerismo divino, lo trae a una amistad con Dios. Entonces, Dios le empieza a revelar sus secretos. Y el secreto que Dios tiene es que nosotros somos compañeros. Nos convertimos en socios, socios con él para completar el ministerio de la reconciliación. Entonces, aquel que ha podido entrar al lugar santo y se ha ido al santísimo, puede escuchar a Dios decir, San Juan 15:1, este es mi mandamiento, que os améis unos a otros como yo es amado. Nadie tiene mayor amor que este. Que uno ponga su vida por sus amigos. Cuando usted sabe que él es su amigo y usted está entrado al corazón de Dios, la gloria de Dios lo inunda. Usted va a tener que dar el fruto y ese fruto es que esto hay, esto es lo que hay. Y nadie tiene mayor amor que este. Que uno ponga su vida por sus amigos. Vosotros sois mis amigos. Si hacéis lo que yo os mando, ya no os llamaré siervos. Porque el siervo no sabe lo que hace su señor. Pero os he llamado amigos, porque todas las cosas que oí de mi padre os la he dado a conocer. ¿A quién? A sus amigos. A sus amigos. ¿Cuántos son amigos de Dios? No me elegistees vosotros a mí, sino que yo os elegí a vosotros y os he puesto para que vayas y llevéis fruto y vuestro fruto permanezca para que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, él os lo dé. Una vez más, esto os mando, que os améis unos a otros. Todo empieza con el amor de Dios en nuestros corazones. ¿Por qué? ¿Por qué es tan importante? ¿Por qué el amor de Dios es la puerta al compañerismo divino? Porque nosotros como humanos necesitamos tener compañerismo. Hay mucha gente que se siente sola. Di, yo no tengo a nadie, no tengo amigos. Juan, el apóstol, por causa del testimonio de Jesucristo, fue enviado a la una isla llamada Patmos. En esa isla él estaba solo. Él estaba solo. Había más personas ahí, pero él no podía tener compañerismo con ellos. Él no podía porque no estaban en la misma página. Nunca puede haber compañerismo divino cuando no se tiene el mismo objetivo. El mismo objetivo te lleva al compañerismo divino. Entonces, Juan se sentía solo, pero nunca perdió el compañerismo divino. Él siempre estuvo en contacto con su creador. Él nunca estuvo solo. Cuando él cumple el plan por el cual Dios lo había puesto ahí, él sale y sigue teniendo ese compañerismo divino con el Padre. Pero ahora él empieza a expresar sus pensamientos al tener compañerismo divino con los hijos. ¿Para qué? para empezar a reconciliarlos a Cristo. Ese es el propósito. El propósito es poder reconciliar a otros a Cristo. que otros vengan y reciban el Espíritu Santo, guiarlos a la palabra, guarlos a la oración, guiarlos a la iglesia, guarlos a que se bauticen, guiarlos a que reciban el nuevo nacimiento. ¿Cómo Dios lo va a hacer si no hay alguien que pueda decir, "Señor, yo me rindo a ti. Tú y yo somos amigos, pero yo no quiero estar aquí. solo a este nivel. Yo necesito a mis compañeros, tengo que hablar, tengo que expresar, tengo que traer a otros a la reconciliación, a la restauración para llevarlos a compañerismo divino. Ese es el propósito. Ya no los llamaré siervos, ahora serán mis amigos. Y no hay otro mayor que esto, que uno ponga su vida por sus amigos. Ahora piénselo. ¿Cómo va a poner su vida por su amigo? Cuando su amigo está en necesidad, cuando su amigo necesita de usted, cuando su amigo necesita la oración, piénselo. Realmente oramos por otros, ¿realmente clamamos en nuestro corazón por alguien que no es nuestro hijo, nuestro esposo, nuestra esposa? Realmente clamamos por ellos y decimos, "Señor, mi hermano, él es mi amigo, ayúdalo." Porque el amor de Dios en nuestras vidas nos lleva al compañerismo divino. El amor tiene que ser proyectado, porque cuando el amor se proyecta, la gracia soberana entra en acción. Y cuando la gracia entra en acción, se produce un sacrificio. Y ese sacrificio, ¿para qué es? Primera pregunta, ¿para qué es ese sacrificio? Y la segunda pregunta, ¿quién es ese sacrificio? Cuando usted se para en la brecha por alguien, usted se convierte en el sacrificio. Usted va a traer vida eterna a alguien más. Usted va a extender el perdón a alguien más. Usted va a traer a esa persona a reconciliación. Usted va a traer a esa persona a restauración. ¿Por qué? Porque se nos ha encomendado el ministerio de la reconciliación y eso es la señal de que usted es amigo de Dios cuando puede ir directamente a la presencia de Dios y usted no ora por usted mismo, usted empieza a orar por otros y muchas veces ora por aquellos que le han pagado mal. Así es. Ahí es cuando realmente va a saber usted si es amigo de Dios o no. La razón que el compañerismo que tenemos muchas veces no es compañerismo divino, es porque rehusamos el amor de Dios, porque no queremos ser ese sacrificio ensangrentado, porque eso no es fácil. Morir a usted mismo no es fácil. ¿Por qué? Porque la oruga va a venir a decirle, "Ámate a ti mismo. Ámate a ti mismo. Tienes el derecho de hacer lo que tú quieras. Ámate. Ámate a ti mismo. Nadie te va a decir lo que tienes que hacer. Nadie te va a pisotear. Nadie te va a faltar al respeto. Sí. Por eso necesitamos el amor de Dios en nuestras vidas. ¿Sabe por qué? Porque vamos a empezar a tener compañerismo con nuestros hermanos y luego va a ver al hermano, dice, "Pues el hermano realmente más lo en la iglesia de vez en cuando, pero ahora que lo veo, veo como que está muy orejón. Ya me empecé a fijar bien, está muy orejón. big ears. Tiene un defecto así la las orejas parece como que un un ratón lo le picó, lo mordió acá atrás. Tiene muchos hoyos en las orejas. Señor, si el amor de Dios está en usted, Señor, te pido que ayudes a mi hermano. Él está muy orejón. Está muy orejón, Señor. Que no se le va a hacer un complejo en su vida, por favor. Aunque tengo unas ganas ahorita de darle un jalón de orejas, Señor, pero te pido que ayudes a mi hermano el orejón. Entonces, el amor que usted tiene lo va a hacer que sobrepase la falla de mi hermano. Ese es compañerismo divino. Pero que cuando el compañerismo no es divino, empiezo a relacionarme con otros, voy a ver sus errores. decir, "Mira el hermano, él piensa que que hay que acá y mira las orejotas que tiene." No, hombre. Ey, ¿sabes que este hermano está bien orejón? Está bien orejón. No, no, no. Ya no lo inviten. A orejones no queremos aquí. Entonces, si no metemos el amor de Dios, entonces ahora estamos poniendo una barrera y no estamos intercediendo por nuestro hermano el orejón. Ahora, porque tiene orejas grandes, estamos criticándolo. La oros hermanos. una señal de que la oruga ha entrado en nuestras vidas cuando conscientemente empezamos a hablar consciente, empezamos a hablar de nuestros hermanos a tratar de matar su influencia. Eso significa que la oruga ya empezó a comerse ese fruto. Y luego queremos ir con otros y decirles, "Mira, esto es lo que yo pienso y esto es lo que yo pienso y esto es lo que yo pienso." Si nos enfocamos en lo que pensamos, eso es una denominación. Y y y el hermano predicó, ¿por qué estoy en contra de la denominación? Una persona puede ser su propia denominación. Entonces, lo peor que le puede pasar a una persona es que la oruga lo esté comiendo y que haya venido el saltón a quitarle el compañerismo divino. ¿Cómo sé si mi compañerismo divino, mi compañerismo es divino o no? Su compañerismo santifica. Su compañerismo edifica, su compañerismo ayuda a otros. Su compañerismo hace que otros quieran seguir en el camino cristiano? está haciendo fuertes los lazos, entonces es divino. Pero si su compañerismo está destruyendo a alguien, si su compañerismo con alguien es para hablar mal de alguien más. Si su compañerismo divino no está santificando a nadie, entonces ese compañerismo no no es divino porque está destruyendo. Dios no destruye. Dios edifica. El Espíritu Santo edifica. El único que trae destrucción, el único que viene a a apuntar los pecados, apuntar las fallas de los hermanos. Es esa serpiente antigua llamado y Satanás. es el único, porque la palabra dice ahí mismo en segunda de Corintios, de modo que si alguno está en Cristo, nueva criatura es. El 19. Dios estaba en Cristo reconciliando consigo al mundo, no tomándole en cuenta a los hombres sus pecados, no acusando a nadie de sus fallas, sino reconciliándolos a un compañerismo divino, jalándolos, forzándolos. Ahí es donde se cumple la escritura. Fuérzalos a entrar. Porque la puerta es estrecha y angosto es el camino que lleva la vida eterna. Solamente una persona puede entrar por esa puerta a la vez. Del otro lado de esa puerta es donde la gloria shequina de Jehová se manifiesta. Pero nuestro trabajo es poder meter a otros que no han entrado aún. ¿Cómo? A través del perdón, no imputando a nadie pecados, no apuntando el dedo a nadie, porque sabe, el compañerismo santifica el compañerismo divino, pero el compañerismo cuando no es divino divide, divide hogares, divide iglesias. Ahí no es compañerismo divino. Ese fue el ungimiento que tuvo Satanás cuando se levantó contra Miguel y sus ángeles. Se levantó bajo compañerismo divino. Pero el compañerismo divino siempre restaura, reconcilia, sana, perdona. alivia, da apoyo, no espera nada cambio, siempre está orando, siempre está orando por alguien, siempre está ayudando a alguien, siempre está animando a alguien, siempre está levantando al caído. Es es compañerismo divino. Pueden ponerse de pie, por favor. Si pueden pasar los músicos, vamos a hacer una oración, pedirle a Dios que nos ayude, que nos dé la fuerza para poder continuar, que nos dé la fuerza para vencer La unción de la edad. La unción de la edad quiere destruir. La unción de la edad quiere dividir. La unción de la edad está tratando de tomar la mente de la gente, llenarlos con ansiedad, llenarlos con nerviosismo para que no puedan pensar correctamente. La unción de la dada está empujándonos a actuar de una manera que no de una manera que no somos. Nuestra naturaleza es una naturaleza divina, pero la unción de la edad está empujando fuerte. La única manera de poder escapar la unción de la edad [música] es a través del compañerismo divino. Perdonar [música] si nos han ofendido. Pero el más grande perdón es aceptar el perdón por nuestros pecados. Porque el verdadero compañerismo siempre es bajo la sangre derramada en el calvario. La única manera el verdadero compañerismo se encuentra bajo la sangre derramada. Si alguien tiene una necesidad ahí donde se encuentra, levante su mano. Y mientras oramos, vamos a incluir a nuestro pastor nuestra oración. [música] Padre celestial, Señor, tu pueblo, Padre, en esta hora tiene [música] necesidad en su corazón. Yo te pido, Señor, que vengas con tu Espíritu Santo [música] de una manera muy apacible, Señor, y tomes la necesidad de tus hijos, [música] Padre, que aligeres sus cargas, que tú quites lo que les estorba, Señor, [música] para que puedan recibir la bendición que viene de ti, Padre. Cualquier cosa que les esté atormentando en su mente, Señor, te pido que les des tranquilidad y paz, que puedas ayudarlos a descansar en tu palabra, [música] a descansar en tus promesas. Tu palabra es lo único que es inmovible, Señor. [música] Tu palabra es lo único que es infalible, Señor. Señor, tu palabra es eterna. [música] Y si podemos refugiarnos en tu palabra, Señor, todo va a estar bien. Podemos tener compañerismo divino uno con el otro. Señor, [música] gracias porque sabemos que escucha nuestras oraciones. Ahora todos juntos, Señor, venimos delante de ti también para poner a nuestro pastor en tus manos. La fuerza que él necesita. renueva las fuerzas como las fuerzas del búfalo, Señor. [música] Señor Jesús, él siempre está ahí para multitudes de personas, siempre orando por alguien, Señor Jesús. Ahora nosotros estamos orando por él. Lo ponemos en tus manos. Gracias te damos por él, [música] Señor. Y te damos, te pedimos, Padre, que tú lo fortalezcas a él y que también nos fortalezcas a nosotros, Señor, para seguir en este caminar cristiano. [música] Te amamos con todo nuestro corazón, Señor. Queremos hacer tu perfecta voluntad. Todo esto, Señor, te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén y amén. Dios les bendiga. [aplausos] de estar en la presencia de tu divinidad. Al contemplar la hermosura [música] de tu santidad, mi espíritu se alegra [música] en tu majestad. Te adoro. Te adoro a [música] ti. Oh, te adoro a ti cuando veo la grandeza [música] de tu dulce amor. Y compruebo y compruebo [música] la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. [música] Amén. Te adorante [música] de ti te adoraré. [música] postrado ante ti mi corazón te ador y siempre quiero estar para adorar y contemplar [música] tu santidad te adoro a ti señor te admén [música] adórel al y Amén. Aleluya. Y postrado [música] ante ti mi corazón te adora, Dios. Oh, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, [música] Señor. Una vez más al estar en la presencia y al estar en la presencia [música] de tu divinidad y al contemplar la hermosura de su [música] santidad, oh mi espíritu [música] se alegra en tu majestad. Oh, te adoro. Te adoro a ti. Oh, te adoro cuando veo y cuando [música] veo la grandeza de tu dulce amore. Y comprobo la pureza [música] de tu corazón. Hoy mi espíritu se alegra en tu majestad. [música] Te adoro a ti. Oh, te adoro. Y al estar aquí delante de ti te adoraré. Postrado [música] ante ti, mi corazón te adora, oh Dios. Y siempre [música] quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. [música] Te adoro una vez más al estar y al estar aquí [música] delante de ti, te adoraré. Un postrado ante ti mi [música] corazón. Te adora, Dios. Hoy siempre [música] quiero estar para adorar y contemplar santidad. Y adoro a Cristo. [música] Te adoro. Eh, dele un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] E Jehová, Dios de Israel. Amén. [música] Jehová [música] Dios de Israel. Grande en poder es él [música] y grande en poder es sobre los cielos. [música] y sobre [música] los cielos y sobre oh en los abrismos y en todo [música] lugar más claro que son [música] su verdad maravillosas [música] maravillosas sus obras son sus [música] vestiduras son de salvación. luces de gloria tu al [música] teó [música] y en su poder [música] como reel de los cielos [música] reina la paz. Reina la paz. el amor y [música] el consuelo. Grande es Jehová y grande es Jehová. [música] Aleluya. El Dios de Israel. Aleluya. [música] Porque la fuente de salud viene [música] de él en su poder y en su poder. Como rey [música] de los cielos reina la paz. Reina la [música] paz. El amor y el consuelo [música] grande Jehová, [música] el Señor de Israel. [música] Aleluya. Porque la fuente de [música] salud viene de él. [música] Aleluya. [música] Si usted siente la liberación, adórele. Aleluya. [música] Oh, has del me. [música] Oh [música] my god. Amen. [música] Deliver me. My God is [música] my tower. My Hallelujah. [música] Oh my God. [música] [música] Oh, haleluya. [música] Eh, haleluya. [música] Aleluya. Eh, aleluya. Aleluya. Oh, [música] es mi Dios. E mi Dios, [música] [música] mi Dios, [música] y ya me libertó. [música] Mi Dios es mi torre [música] fuerte, es mi luz por mi paz. [música] Aleluya. Mi Dios es mire fuerte. Es mi [música] luz y mi paz y mi paz. Oh. Oh, aleluya. E [música] aleluya. E yo cantaré aleluya. [música] Oh, aleluya. Aleluya. Eh, aleluya. Oh, [música] yo cantaré. Ah, my God, una vez más. My god. [música] Oh, deliver [música] me. My [música] God. del me. [música] My God is my power is my love and [música] my god is my tower. [música] [música] Aleluya. Oh, aleluya. E [música] aleluya. Aleluya. Ah. [música] Oh, aleluya, aleluya. Oh, aleluya. [música] [música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga ese esfuerzo que han hecho esta mañana estar con nosotros. Estamos contento por esta bendición que Dios nos ha dado. Vamos a dar unos anuncios y luego seremos despedidos. [música] A nombre de nuestro pastor y al tabernáculo del faro les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Si queremos más del Señor, creo que necesitamos más del Señor. Nuestro próximo servicio es esta tarde a las 6:30. Puertas abren a las 5:45 y todos están cordialmente invitados. Es todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros. [música] Amoroso Padre nuestro, siempre sea santificado su nombre, Señor, por los siglos de los siglos. Estamos contentos por esta mañana, la gran bendición que nos ha dado. Gracias por lo que ha puesto en su corazón a través de nuestro hermano Carlos. [música] Continúelo bendiciendo a él y a su familia, padre. De igual manera todos mis hermanos aquí presentes, Señor, nos vamos a despedir de este lugar, pero nunca queremos despedirnos de su presencia. Siempre le queremos pedir, siempre le rogamos que usted vaya con nosotros a donde quiera que vayamos, Padre, para hasta volvernos a encontrar. Nos despedimos, nos ponemos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] [música] name with child of sorrow [música] and of it will joy and forgive You go precious [música] hope of joy of [música] precious [música] joy of the [música] name of Jesus as I sh from [música] If you [música] [música] holding and be pray [música] [música]
