################################################################################
START OF FILE: 2025-06-02 - Restoration Of The Bride Tree #4  Associate Pastor Carlos E. Torres  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-02
Title:    Restoration Of The Bride Tree #4 | Associate Pastor Carlos E. Torres | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=hm5uxKe54AU
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
para seguir para seguir a Dios. Él es el padre de la fe. Él es el que nosotros creemos que es el fiel. La promesa le fue hecha a Abraham y a su simiente. Nosotros, estando muertos en Cristo, somos la simiente de Abraham. Herederos con él según la promesa. Israel dejó a Egipto. Ellos dejaron las viejas tierras allá en Egipto para recibir, ¿qué? Palestina. Ellos vinieron de ese lugar horrible allá en Egipto. Tenían capataces. Y hay muchas personas hoy jovencitas por acá en la calle fumando, bebiendo, como vimos aquí en la por la radio el otro día. Estos policías tuvieron que venir para arrestar esa cantidad de jovencitas allá en la calle que se enloquecieron con ese espíritu inmundo del Las posesionó, las puso a bailar este nuevo bugly boogly o lo que llamen la cosa. Y allá en la calle enloquecidas en sus mentes. Vean, realmente si una jovencita tiene una pisca de decencia ella o un joven cualquiera, esa cosa es un capataz que los lleva a hacer eso. Dejen ustedes eso. Dios les dará una danza. Oh, vaya. Seguro que lo hará. Él se las dará si tan solo dejan eso. Pero ustedes tienen que dejar todas esas cosas para recibirla. Ustedes sencillamente no pueden avanzar con las dos. Él recibió la Palestina, Abraham, o sea, Israel la recibió. Recibió la Palestina como tierra. Ellos dejaron la otra tierra allá y recibieron la Palestina, una tierra donde fluía la leche y la miel. Sí, señor. ¿Qué dejaron ellos? Dejaron el sol candente bajo el capataz allá en Egipto. ¿Qué recibieron por dejar ese sol candente allá? Les fue concedido caminar en la luz de la columna de fuego, dejando ese sol candente allá para caminar en la luz de la columna de fuego de Dios. ¡Qué intercambio! A mí me gustaría aceptar ese intercambio. ¿Qué tal a ustedes? Una columna de fuego, caminar en la luz solar natural donde ellos eran manejados por capatces para luego salir allí y caminar en la luz de Dios bajo el poder del Espíritu Santo. Una columna de fuego que los estaba guiando a una tierra prometida. Hoy es igual. salga de la luz de este mundo, las cosas que son de este mundo para caminar en la luz de Dios. Eso lo guía uno a la tierra prometida. Ellos también dejaron las ollas viejas de Egipto con ajo, ollas de carne allá en Egipto. ¿Qué recibieron cuando dejaron esas viejas ollas de carne? Ellos llegaron a comer alimento de ángeles, maná bajó del cielo, en lugar del ajo. Ahora, si usted nunca ha comido otra cosa sino ajo, déjeme decirle algo. Dios tiene un cielo lleno de alimento de ángeles para alimentarlo a usted. ¿Correcto? Alimento de ángeles fue lo que ellos recibieron en lugar de eso, en lugar de ese ajo de Egipto. Ellos dejaron las aguas lodosas de Egipto. ¿Qué recibieron allá? beber de la roca que fue herida en el desierto, de las aguas puras y cristalinas de Dios. Ellos dejaron las viejas aguas lodosas de Egipto, las viejas aguas lodosas denominacionales, turbias. Así es que tenemos que hacer nosotros en algún momento hoy, dejar ese viejo credo y denominación que dice, "Los días de los milagros han pasado. Esos tipos están locos. Ellos solo son una cantidad de santos rodadores. Dejen eso atrás y vengan acá. beban de una fuente llena sacada de las venas de Emanuel, donde pecadores sumergidos bajo el raudal pierden toda su mancha de culpa. Sí, señor. Dejen esa vieja agua lodosa, turbia con duda y confusiones y discusiones y riñas y todo lo demás de ir por la noche a tener cenas de sopa y hervir algún pollo viejo y venderlo a 50 centavos el plato para pagarle al predicador. Cuando si ustedes vienen acá y se sujetan a las leyes de Dios y los santos mandamientos de Dios y caminan con Dios, ustedes pagarán sus diezmos y el predicador no tendrá problemas. Si tan solo escogen la manera de Dios de hacer las cosas, ¿correcto? De esas viejas aguas lodosas para beber de la roca. Ellos dejaron a esos médicos jactanciosos de Egipto que decían, "Nosotros somos hoy en día los hombres más inteligentes en todo el mundo. Ellos dejaron los médicos jactanciosos para estar con el gran médico." Amén. A mí me gustaría ver algún médico hoy hacer lo que hizo ese gran médico. Esa gente estuvo en el desierto por 40 años y salieron sin un solo enfermo entre entre ellos. No hubo ni una persona enferma entre ellos. Por 40 años había más de 2 millones de personas que salieron en ese tiempo. ¿Cuántos bebés nacían cada noche? ¿Cuántos enfermos? llegarían ellos a Me gustaría llegar con el Dr. Moisés y mirar en su maletín y mirar qué clase de receta les daría a ellos. ¿No les gustaría a ustedes ver eso? Yo me imagino que hay muchos médicos a quienes les gustaría darle un vistazo a esa receta. Bueno, yo les puedo decir, "La he leído. ¿Quieren que les diga qué es?" "Yo soy Jehová que sana todas tus dolencias." Eso era todo lo que él tenía. Eso era todo lo que él necesitaba, por cuanto ellos dejaron a los médicos jactanciosos para estar con el gran médico. Sí, señor. Ellos dejaron a la gente allá que decía, "Los días de los milagros han pasado. Ya no hay tal cosa como milagros." Ellos dejaron eso para hacer ¿qué? ¿Qué hicieron ellos entonces? Para estar allí mismo en la presencia donde milagros sucedían día a día. Amén. La gente hoy en día que dice que no existen los milagros, algo anda mal en su mente. ¿Correcto? Una persona me dijo cierta vez, dijo, "No me importa lo que usted haya hecho, a mí no me importa. Yo no puedo con toda la prueba que usted tenga", dijo. Yo simplemente no lo creo. Yo dije, "Seguro que no. Usted jamás lo vería. Usted está demasiado ciego para verlo. Eso es cierto. Yo dije, eso no es para incrédulos, es para creyentes. Los creyentes lo ven. Correcto. Un individuo me dijo cierta vez, me encontró en la calle, dijo, "Usted está errado en su doctrina." Yo le dije, "¿Es la Biblia?" Él dijo, "Usted está mal." Él dijo, "Por tanto, yo estoy contra usted." Dijo, "Entonces, y era me con ceguera." Pablo hirió con ceguera a un hombre una vez. Dijo, "Éame con ceguera. Dije, "Yo yo yo no puedo hacerlo. Usted ya está ciego." Ajá. Si usted está, ¿cómo puedo hacer lo que su padre, el ya ha hecho? Es cierto, usted ya está ciego. Un hombre que diga una cosa como esa está tan ciego que él no distingue la luz del día de la oscuridad. Él no puede discernir entre las dos. Vida o muerte. Eso realmente es estar ciego. Sí, señor. Sí. El gran médico los acompañaba y ellos vieron milagros acontecer. Seguro los discípulos, ¿qué dejaron? Ellos tenían redes, redes de pesca. Ellos dejaron sus redes de pesca para caminar con él y ver sus señales y milagros y su poder, por cuanto era el Mesías. Cualquiera que no dejare un día de pesca para seguir eso, algo anda mal. Ellos dejaron sus redes llenas de pescados. Ellos comenzaron a jalar y tuvieron la pesca más grande que hubieran llegado a tener y la dejaron toda para seguirlo a él porque ellos creyeron en su corazón que él era el Mesías y ellos quisieron seguirlo a él para ver si las señales le seguirían a él como Mesías y ellos llegaron a verlas. Yo dejaría cualquier cosa en el mundo, no importa lo que fuera, para ver a Jesucristo manifestarse, especialmente al manifestarse en mi vida. saber que he pasado de muerte a vida y sé que él es el Mesías. Yo sé al tomarlo a él por su palabra que él me ha salvado de una vida de pecado. Y yo sé que el Espíritu Santo mora dentro de mí. Yo veo sus señales por todas partes indicándolo. Yo sé que él es el mismo ayer, hoy y por los siglos, dejándolo todo. Yo estoy dispuesto a dejar lo que sea. Yo pertenecí a una buena organización, una buena iglesia. una de las mejores que hay en el país. Pero ellos dijeron, "Pilly, vas a perder tu mente y llegarás a ser un aleluya." Allí mismo dije, "Más vale que me quiten ahora mismo la tarjeta de compañerismo porque yo voy a seguir al Espíritu Santo." ¿Correcto? Es la verdad. Y uno tiene que dejarlo todo. Es correcto, para seguirlo a él. Pero aquel que lo deje todo y lo siga a él, Dios paga en abundantes bendiciones de riqueza. No hay nada que se compare con eso. Muy bien. Ahora, los discípulos dejaron sus redes y redes llenas de pescado, su profesión. Ellos dejaron su profesión para seguir al Señor Jesús, para ver su poder, ver la señal. Esos hombres eran hombres entrenados. Ellos sabían lo que el Mesías debía hacer. Ellos lo habían leído en la Biblia. Ellos entendieron precisamente lo que el Mesías iba a hacer. Ellos sabían que era la hora para que eso sucediera. Y cuando ellos vieron a este hombre levantarse en la escena que encajaba en el cuadro, entonces estuvieron dispuestos a dejarlo todo para escuchar lo que él tenía que decir. Pues si ese era el Mesías, entonces eso era vida para ellos porque habían sido invitados a seguirlo. Entonces ellos lo dejaron todo. Así es hoy. Y esto es correcto. Si este mensaje del bautismo del Espíritu Santo en estos postreros días donde él dijo que derramaría amas la lluvia temprana y la tardía sobre nosotros, si estas cosas son correctas, vale la pena dejarlo todo. Síganlo. Jesús dijo, "Estas señales seguirán a los que creyeren. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá. Y todo aquel que vive y cree en mí, no morirá eternamente. El que cree en mí, las obras que yo hago, él también las hará. Es verdad. Ir por todo el mundo, a toda criatura. Estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas. Tomarán en las manos serpientes. Si bebieren cosa mortífera, no les hará daño. Si sobre los enfermos ponen las manos, ellos sanarán. Eso es lo que él dijo. Como el Padre me envió, así yo os envío. El Padre que envió al Hijo fue con el Hijo y estaba en el Hijo. El Jesús que envía al Hombre va con él y está en él para obrar y hacer las mismas obras. He aquí, yo estoy con vosotros todos los días hasta el fin del mundo, y las obras que yo hago también vosotros las haréis. Hermano, si eso no es mejor que los viejos credos y cosas del mundo y pertenecer a algo por allí que niega todo eso. Yo pienso que nosotros debiéramos ser la gente más contenta del mundo al ver al Dios vivo moviéndose alrededor nuestro de esta manera, sabiendo que nosotros lo hemos dejado todo para seguirlo a él. Amén. Eso me hace sentir religioso, dejándolo todo para seguir al Señor Jesús. Hoy es igual. Usted tiene que dejarlo todo igual como ellos lo hicieron allá. Ustedes también lo tienen que hacer. Ahora, hablando de alguien que dejó algo, miremos a lo que Jesús lo que Jesús dejó por nosotros. Jesús lo dejó todo. Él tenía un hogar en el cielo y él dejó su hogar en el cielo y vino a la tierra. Ni siquiera tuvo un lugar para recostar su cabeza. Es cierto. Él llegó a bajar tanto hasta que él no tan pobre que él ni siquiera tuvo una cama en la cual dormir. Él dijo, "Las zorras tienen guaridas y las aves tienen el cielo. Del cielo tienen nidos, pero el Hijo del Hombre ni siquiera tiene un lugar para recostar su cabeza. ¿Ven? Pero, ¿qué recibió él a cambio? fue levantado tan alto que tiene que mirar hacia abajo para ver el cielo. Él vino al mundo, tomó el nombre más bajo que se podía tomar en el mundo. Él tuvo el nombre más bajo, tomó el nombre más bajo, fue llamado Belcebú. Belcebu es un cuando lo vieron a él discerniendo los espíritus allí de esa manera, ellos dijeron, "Es un adivino, él es Belcebú, un Adivinar la suerte es un diablo." Y ellos lo llamaron a él un Lo más bajo de todo. Él tuvo el nombre más bajo. Fue a la ciudad más baja y el hombre más bajito de la ciudad miró hacia abajo estando por encima de él. Saqueo. Eso es cierto en Jericó. Bien abajo. Seguro que sí. Él tuvo el nombre más bajo que hubo en la tierra. vino al mundo como ilegítimo, decían ellos, porque en realidad creían que el bebé nació fuera del santo matrimonio. Él tuvo que contender con eso desde un principio. Luego que lo llamaran por el nombre de Belcebú, lo más bajo que se podía concebir, él dejó su lugar celestial y vino a tolerar eso. Pero Dios le dio a él un nombre sobre todo nombre que es nombrado en el cielo, todo nombre que es nombrado en la tierra, que aún toda la familia en el cielo y la tierra es llamada el Señor Jesús. Aleluya. Eso es. dejó y fue premiado. Seguro lo hizo muy bien. Él vino a la tierra, el creador de los cielos y la tierra, y no tuvo nada de comer. Satanás lo tentó cuando ayunaba ya por nosotros, pero él recibió comida de la cual los otros no sabían nada. Un día él lo dijo. Yo tengo comida. Dijeron, "¿Por qué no vienes a comer?" Dijo, "Yo tengo una comida que comer que vosotros no sabéis." Eso era correcto. Él tenía comida de la cual ellos no sabían nada. Aquí en la tierra él no tuvo refugio, dijeron ellos. Ningún lugar, ninguna casa, nada que le perteneciera. Pero, ¿saben qué? Él llegó a ser refugio para cada uno de nosotros. Dios lo hizo a él el refugio para toda la raza humana. No tuvo refugio propio. Sin embargo, él es nuestro refugio. Han estado hablando tanto de refugios contra la radiación. Oh, vaya. Nosotros ya tenemos uno. Correcto. Refugios contra la radiación donde se entra en alguna cueva en la tierra. Me dicen que esas bombas explotarán y harán un hueco en la tierra, 150 pies de profundidad por ciento y tantas millas cuadradas. Pues eso le quebraría todo hueso, aunque usted tuviera media milla de profundidad en la tierra. Seguro que lo haría donde fuera. No obstante, nosotros tenemos un refugio. Cristo es nuestro refugio. Amén. Como dije la otra noche, ellos han estado, usted se ha estado jactando en su gran condición presuntuosa. Nosotros pusimos a un hombre en el espacio primero. Yo estoy en desacuerdo. Nosotros hemos tenido a uno en el espacio por 2000 años. Amén. Es correcto. Sí, señor. Un intercesor. Sí, señor. Que va al cielo y regresa en solo como una milésima de un segundo. Seguro. Nosotros tenemos a un hombre en el espacio. Ellos no tienen nada. Sí. Señor. Correcto. Muy bien. Encontramos que él no tenía, él tuvo que llegar a ser refugio para todos nosotros. Él dejó su oficio de hijo entre él y el padre para ser hecho pecado por nosotros. ¿Sabían ustedes eso? Él no conocía pecado. Llegó a ser pecado por nosotros. Nuestros pecados fueron cargados sobre él. Él dejó el oficio de hijo para llegar a ser pecado. Ahora él puede hacer hijos de pecadores. Amén. Esa es la parte buena. Toma pecadores y hace hijos. Cuando él rindió su oficio de hijo para hacerse pecado, ahora él toma pecadores y hace hijos de ellos. Amén. Qué privilegio. Sí, señor. A Dios no se le ganará nada. No, señor. Usted no puede hacerlo porque Dios se asegura de eso. Su hijo llegó a hacer ofrenda por el pecado para que él pueda comprar ahora, tomar a pecadores y hacer de ellos hijos de Dios. ¿Qué cosa tan hermosa es esa? Sí. Ahora sí, señor. Él él entregó su fuerza. Él se hizo débil parac. Él es toda nuestra suficiencia en fuerza. Nosotros no necesitamos de otra fuerza sino la fuerza del Señor Jesús. Él es mi fortaleza de día a día. Sin él caería yo dijo el poeta. ¡Cuán maravilloso! Lo que usted deja, todo lo que usted recibe por lo que habrá dejado, hermano, deje el mundo. Deje sus propias ideas, deje sus dudas, deje sus confusiones. Deje eso y recíbalo a él. Créale a él. por decir, "Ahora será eso así, habrá pasado los días de los milagros." Dejen esa clase de idea, crééanlo. Alguien dijo, "¿Es Jesús realmente el sanador? ¿O es esto tan solo una cantidad de emoción mental que tienen estas personas? Solo deje ese pensamiento una vez. Ahora, ¿cómo sabe usted si eso estará correcto o no? Es una promesa. Así es como usted lo sabe. Usted dice, "Oh, yo creo que el Espíritu Santo fue para la gente en el pasado hace mucho tiempo, únicamente para los discípulos." Oh, eso no puede ser. Entonces, si es así, la Biblia misma se contradice. Pedro dijo en el día de Pentecostés, arrepentidos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para el perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Porque para vosotros es la promesa, para vuestros hijos y para los que están lejos, para cuantos el Señor nuestro Dios llamare. Entonces sí es promesa de Dios que nosotros sí podemos. Para cuanto Dios llamare al Espíritu Santo, usted tiene derecho de venir. Solo deje sus ideas al respecto y tome la palabra de Dios ya determinada tocante a eso. Usted dice, "¿Habrá tal cosa que la gente pueda hablar en lenguas?" O será tan solo alguna tontería o algún balbuciar que habrán hecho. Tan solo deje su propia idea. Jesús dijo esto. Estas señales seguirán a los que creen. Ellos hablarán con nuevas lenguas. La Biblia lo dijo. Sí, Señor. Hermano, ¿podrían estas señales que yo veo en las en las reuniones podrían ser Dios? Ciertamente que pudiera ser. Pues he visto personas que vivían cualquier clase de vida y fueron y oraron por los enfermos y ellos sanaron. Yo. Jesús dijo, "Ninguno hay que pueda hacer milagro en mi nombre, que luego pueda decir mal de mí. Eso es correcto. Si el hombre está mal usando un don de Dios y haciendo algo incorrecto, Dios lidiará con él." Pero es Dios de todas maneras. Seguro lo es. Por cuanto él es hipócrita, debería hacerlo a usted brillar mucho. Uno no puede tener, la única manera de uno tener un verdadero, un un dólar falso es que sea copia de uno verdadero. Y todos los que dicen, "Yo no voy a la iglesia, quiero ir a la iglesia, hay demasiados hipócritas." Pues entonces usted es más pequeño que ellos. Usted está queriendo esconderse detrás de ellos. Si usted logra ponerse detrás de ellos, entonces usted es más pequeño que ellos. Es verdad. Leí un artículo en el periódico el otro día donde un anciano él era sordo, mudo y ciego. Él iba a la escuela dominical cada domingo. Y ellos le preguntaron por Brailey. Dijeron, "¿Por qué va usted a la iglesia? Usted no puede oír lo que dice el predicador. Usted no puede oír ninguno de los cantos. ¿Por qué va usted a la iglesia?" Y él dijo, "Solo quiero hacerles saber a todos de qué lado estoy. Solo quería hacerle saber al y a todos los demás de qué lado estaba él. Yo pienso que eso es bueno." Sí, Señor. ¿Qué más hizo Jesús? Él entregó y menospreció su propia vida. Él entregó su vida para salvar la suya y la mía. Por él, por dar él su vida, él no tenía que entregarla. Él lo hizo de libre voluntad. Él no tenía que hacerlo, pero él lo hizo de libre voluntad porque él podía salvarlo a usted y ahora él es el único que puede salvarlo a usted. No hay otra cosa que lo pueda salvar a usted. Yo sé que hay una denominación que dice que su iglesia lo salva a uno, que uno es salvo por la iglesia, uno es salvo por Jesucristo o está perdido. Sí, Señor. No hay nada que usted pueda hacer, ni una cosa que usted pueda hacer. solo arrepentirse de su pecado. Jesucristo es el Salvador. Sí, Señor. Él dio, Él dio su vida por usted. Ahora, yo pienso que hoy mientras cerramos debiéramos decir esto que nos conviene entonces que diéramos nuestra vida y nuestro todo y dejemos todo lo que es mundano, todo lo que es impío, toda nuestra incredulidad y demás para poder seguirlo a él como hicieron esos discípulos. ¿No les gustaría a ustedes hacer eso? seguirlo a él. ¿Para qué? Ver sus grandes señales de su venida. Ahora, recuerden, la Biblia promete que en estos postreros días, justo al final del tiempo, habrá otra luz cristiana que vendrá. La lluvia temprana y la lluvia tardía vendrán juntas. El profeta dijo, "Habrá luz al caer la tarde." Será un día que no se podrá llamar ni día ni noche. ¿Qué clase de día es ese? algo lluvioso, nublado, funesto. Sol está brillando seguro, muy por encima de la neblina en las nubes. Hay un sol brillando y a través de eso, de toda esa neblina, con todo da luz para que usted pueda caminar, ver cómo moverse. Eso es lo que hemos tenido por años y años, por 2000 años. ¿Ven? Hemos caminado por fe y pensamos, bueno, eso está bien nosotros creemos y nos unimos a la iglesia y registramos nuestro nombre en el libro y eso está bien. Nosotros creemos, no vemos estas cosas como él las obró en aquellos días, en ese entonces ellos dijeron, "Todo eso ya pasó, quedó atrás." Y así ha sido por por cientos y cientos y cientos de años. Simplemente es un día funesto. Pero él dijo, "Al caer la tarde habrá luz." Ahora, el mismo sol que sale en el oriente es el mismo sol que se pone en el occidente. El mismo Jesús que fue derramó su espíritu en el oriente sobre aquella gente. Es el mismo Jesús que en estos postreros días ha derramado su espíritu sobre la gente occidental. Él prometió eso. Él hizo una promesa. Él dijo, "Como fue en los días de Lot, así será en la venida del Hijo del Hombre." Como Dios que se manifestó en un cuerpo humano, se sentó allá y comió con Abraham con su espalda hacia la tienda y le dijo a Sara lo que ella estaba pensando en la tienda. le dijo a Abraham cuál era su nombre y cuál era el nombre de Sara y cómo es que él los iba a visitar. Y Sara no lo creyó y se rió en la tienda. Y el ángel dijo, "¿Por qué se rió Sara estando en la tienda detrás del hombre?" Jesús dijo, "Fue en ese día. Así será en la venida del Hijo del Hombre. Como he dicho con frecuencia, anoche lo dije, quiero citarlo de nuevo. Siempre hay tres clases de personas todo el tiempo, como y la gente de Jafet, los tres hijos de Noé. Desde allá atrás hay tres clases de personas. Ahora nosotros las clasificamos así: incrédulo, manufacturado y creyente. Ahora sí es de la manera como resulta. Fue igual allí. Y Jesús dijo, "Como fue en los días de Sodoma, así será para esta." Abraham, que lo había dejado todo para seguirlo, ahora se encuentra aquí. Él se había aferrado a esa promesa por años y años, por 25 años. Aquí se encuentra ahora de 100 años y él está acá en los campos. Su ganado se está reduciendo y no hay agua. Y Lot viviendo en lujo por allá con todas las cosas que él quería. Y aquí estaba Sara. una vez la mujer más hermosa de la región y ahora está aquí un poco marginada y tal vez la señora Lot tenía de estos nuevos peinados esponjados de ese tiempo, ustedes saben, y toda esa cosa. Ella estaba viviendo allá en lujo y era la esposa del alcalde y ella pertenecía a una iglesia que era una gran iglesia. Sí, señor. Y no hay duda que ella tenía todas sus sociedades. Él no quería vivir, dejar eso. Tanto que continuamente se daba la vuelta. Y a ella no le quedó más que convertirse en una estatua de sal porque amó el mundo más de lo que amó, obedecer la voz de ese ángel. Ahora, noten las tres clases. Los incrédulos, los sodomitas, los miembros de la iglesia a medias tibios era Lot. Pero la iglesia elegida y llamada a salir era Abraham y su grupo. Cuando estos ángeles, ¿a dónde vinieron ellos? a Abraham y a su grupo. ¿Correcto? Ellos fueron, dos de ellos fueron allá como evangelistas modernos. Tenemos grandes evangelistas que están están yendo a la iglesia denominacional hoy. Uno de los hombres más importantes de la nación que conocemos es Billy Graham. Y el verdaderamente que les está hablando claro el evangelio a esas personas allá, llamándolos a que salgan. Salgan de Sodoma. Nosotros no tenemos que gritarle, "¡Salangan de Sodoma a esta iglesia! Ella ya debe estar fuera. Si es llamada por el Espíritu Santo, ya ha dejado a Sodoma hace mucho tiempo. ¿Correcto? Ella ha dejado a Sodoma. Ella está viviendo acá afuera solas. Exactamente. Separada. La propia palabra iglesia significa llamados a salir, separados. Y si usted separa su salid de entre ellos, no toquéis sus cosas inmundas. Si usted no ha hecho eso, usted está en Sodoma. Usted es un miembro de iglesia tibio. Entonces usted debe separarse y apartarse de las cosas del mundo y salir y vivir limpio y santo y caminar en los mandamientos de Dios. Recuerden, dos de esos ángeles fueron allá. Ellos no hicieron muchos milagros. Solo hay un milagro que hicieron. Fue herir con ceguera a la gente cuando se vinieron contra ellos. Pues eso exactamente es lo que hace el predicar la palabra. Guere a la gente cegándola. Y estos grandes evangelistas hoy, los cuales conocemos, muchos visitan aquí a Phoenix y grandes evangelistas de que han salido al campo misionero, no obran milagros y demás, pero ellos absolutamente ciegan a esos incrédulos, esos sodomitas, con predicar la palabra, que Jesucristo es el hijo de Dios. Pero luego aquí está la iglesia espiritual, no la iglesia natural ni los sodomitas, sino la iglesia espiritual que cree en Dios. ha sido visitada por Dios como fue con Abraham desde allá. Abraham es un tipo perfecto de la simiente de Abraham después de él en la iglesia, un pueblo de entre los gentiles para su nombre, la simiente real, como prediqué el domingo. ¿Ven? Ahora, esta iglesia es llamada a salir, separada, dejando todo lo del mundo. Salieron para caminar con el Espíritu Santo, como lo hizo Abraham. Hemos visto acontecer toda clase de cosas igual que Abraham. Pero, ¿cuál fue esa última señal que él vio antes del fin de la jornada? ¿Cuál fue la última señal antes que el hijo esperado viniera a la escena? Abraham estaba esperando un hijo, ¿verdad que sí? Somos nosotros la simiente de Abraham. Entonces, nosotros estamos en espera de un hijo, un hijo prometido, el hijo de Dios. Y Abraham vio obras misteriosas de Dios cuando él lo llamó en esa pequeña luz, esa ocasión en el sacrificio, confirmando para él el pacto. Y muchas veces él se encontró con él de muchas diferentes maneras. Pero la última señal que él le mostró a Abraham fue cuando él vino manifestado en carne y se sentó con su espalda hacia la tienda y le dijo eso a Sara. Abraham creyó sin duda que ese era Dios. Algunas personas no creen que lo fuera, pero en cuanto a eso, la Biblia dice que era Dios. Abraham dijo que lo era. Lo llamó Elohim. Elohim es el gran creador de los cielos y la tierra. Ahora se hizo carne como una señal que en los postreros días, ¿ven los sodomitas, el incrédulo, ven al miembro de iglesia? Ahora observen a los elegidos llamados a salir. Y en estos elegidos se está manifestando en el poder del Espíritu Santo en carne humana. Amén. No pueden ver ustedes que es el Mesías, Dios Cristo representado en su iglesia. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Les saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. A nombre de nuestro pastor, el drctor Ernesto Montoya, Tabernac Faro, queremos darles una cordial bienvenida. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? ¿Por qué nos saludas, hermano? Le dice, "Dios te bendiga. Una bienvenida." Si se si gusta ponerse de pie junto con nosotros, vamos a orar. Vamos a poner este servicio en las manos de Dios. Inclinen sus rostros y vamos a orar. Amoroso Padre Celestial, nuevamente te damos gracias, Señor, por esta preciosa oportunidad, Señor, que nos das de poder venir, Señor, a tu templo, poder darte honra y gloria, Señor. Tú eres el único merecedor de toda la honra, la gloria y la alabanza. Nos postramos hasta tu presencia, Señor, dándote gracias, Señor, por la vida y la salud, por todas tus bendiciones que miramos y por todas que no miramos, Señor. Señor, aquí está un puñado de tu pueblo queriendo recibir, Señor, un mana fresco, Señor. Te pedimos en esta mañana que tú te presentes en este lugar a través de tu predicador, Señor, que fluyas a través de tu Espíritu Santo, que cada persona que está aquí presente se lleve una bendición especial. De igual manera, nuestros hermanos están a través de la vi internet, te pedimos que tú les des una bendición especial, Señor. Así como tú estás aquí, tú vas a estar con ellos, Señor. Bendícenos en esta mañana. Bendice al predicador, bendice a su intérprete, Señor. Bendice a los músicos, a los que estarán cantando también, Señor. Y todos juntos nos ponemos en tus manos dándote la honra, dándote la gloria. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Que aplecio y Dios les bendiga. Levanto mis [Música] manos aunque no tenga [Aplausos] [Música] fuerza, levanto mis manos. Aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar cuando levanto mis manos. Comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas usted me da. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Una vez [Música] más levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. [Música] Levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas usted me da. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Aleluya. Amén. Está contento de estar aquí en esta mañana. ¿Por qué no se voltea y saluda a su hermano? Le da la bienvenida. Just look around and you will see happy faces used to be. For Jesus by his mercy us in his family. And now this fellowship all the world to me. Amen. It so good just to be here again. It feel so good feeling what I feel again. Just nothing like better than God together. Feels so good. Just again. Oh, what peace. Oh, what joy. Oh, what irreplaceable comfort I end. When God get together and praises to the [Música] king for anything. Hallelujah. It feels so good. Just again, feel so good. I feel [Música] like there's just nothing I like better than God together. Feel so good. Just the first just look around. And you [Música] will be [Música] fa Jesus by his mercy rest us and his family. And now this means all the wor to me. Amen. It feels so good just here again. It feel so good feeling what I feel [Música] like there's just nothing and God together. [Música] Aleluya. Puedes sentar. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos un agradecimiento por cumpleaños. Nuestra hermana Carla le da gracias a Dios por el cumpleaños de su hija Luna. Que Dios la bendiga, le conceda muchos años más de vida y siempre Dios conceda el deseo de sus corazones. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Pérez, hermano Alfredo y María García, hermano Joaquín y Letó. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Hermana Victoria Pérez Ángel pide oración de sanidad por ella y su padre. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Los sigientes hermanos por oración. Herarría y familia. Hermana Maricela de la Cruz y familia y familia. Los siguientes hermanos están viendo por su caminar cristiano. Nuestra hermana Victoria Pérez, Ángel y familia, hermanos Joaquín y Leticia López y familia. Familia Pérez pide oración, ya que la madre de nuestra hermana Cruz Pérez pasó a mejor vida y nuestro hermano Armando Barrios pide misericordia hacia su familia y por su caminar cristiano también. Esto lo que tenemos escrito, si esto no alcanzó a escribir algo, así como estamos, vamos a estar orando por esto. Estaremos inclinando sus rostros. Si usted tiene una petición, un agradecimiento en su corazón, puede indicar levantando su mano. Estaremos incluyendo los diezmos y ofrendas también como cualquier petición que tengan mis hermanos vía internet, donde quiera que estén. Vamos a inclinar su rostro a orar. Amado Padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente, antes de todo, le damos las gracias por todas sus bendiciones, por todos sus cuidados y misericordia, sabiendo que son nuevas a diario y que usted ha tenido el control y el cuidado de cada cosa. También, Padre, traemos ante usted todas nuestras fallas y errores, todas nuestras falencias. Pedimos por misericordia que nos mire a través de esa sangre preciosa que intercede por nosotros, Padre. cualquier falla que hayamos hecho frente a sus ojos no a su agrado, les confesamos en esta mañana como también, Padre, somos un pueblo agradecido y también necesitado, Padre. Muchos de mis hermanos viendo por oración, por caminar cristiano, usted conoce todas las cosas, siempre lo necesitamos, padre. Uno de mis hermanos pendo por sanidad, quizás aunque parezca que vamos perdiendo la batalla, pero sabemos que esta guerra ya fue ganada, Padre, sabiendo que un día como hoy usted resucitó y nos dio la victoria, Padre. Padre, sabemos que están pidiendo mis hermanos para confortar sus corazones y pedimos que usted vende esos corazones heridos. Usted es nuestro sanador, Padre. Pedimos estas cosas también mientras recogemos los diezmos y las ofrendas. Que siempre todo sea para engrandecer su reino, Padre. Y nos ponemos todos juntos en sus manos. Que siempre al final toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Señor. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Se pone de pie, por favor. Oh, I have [Música] bad and I have to climb and I have sat and [Música] M. [Aplausos] But when I look around and I think this [Aplausos] [Música] things all of the [Música] days bueno usted. God is so good to me. He is so good to me more than this world can be. [Música] to scar came to me and he gave me victory. [Música] God is so good to me. I can sometimes the clouds in glory. [Música] CL I like to see them I ask the question Lord why so [Música] for I can see I just say thank you [Música] Lord I [Música] para more than this world can be is so good [Música] H [Música] [Aplausos] spor to me. [Música] Él es bueno con nosotros. Con este siguiente canto vamos a estar recibiendo la palabra de [Música] Dios esta mañana porque no levanta no solamente sus manos, pero su corazón. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi [Música] rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los [Música] cielos. Él es su rey en esta mañana. El Señor es mi rey, es mi todo. [Música] El Señor es mi luz. É es mi rey, el que me hace librar de [Música] gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz. Él es mi [Música] rey, el que me hace vibrar de [Música] gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los [Música] cielos. Gloria a Dios. Señor les bendiga en esta mañana. Siempre es bueno estar en la casa del Señor. Siéntanse libres de adorar Señor y Salvador como normalmente lo hacemos. Tomen sus lugares por unos momentos. No voy a hablar mucho. Tengo un mensaje muy corto. Esperando, esperando que espero que entiendan que este es el preludio. Yo creo en preludios. Un día vamos a ser parte de esto. Quiero que pase una pareja, por favor. Alejandra. Hermana Alejandra, todos conocemos a nuestra hermana, hermano. Están aquí por un propósito. Dicen que el amor es ciego. No sé acerca de eso. Lo he dicho, lo he hablado de este púlpito. Oré por una pareja. Lo primero que dije, lo que les voy a decir, la amas. Mira la persona, le dije, "El hermano cual estaba orando yo. ¿Cuándo fue la última vez que le dijiste a tu esposa que la amabas? Sorprendió, me dijo, quedó pensando pensativo. ¿Qué tanto tiempo has estado casado? Como el hermano dijo una vez, en vez de casado dijo cansado. Me dice, bueno, la última vez que le dije, más o menos como hace 50 años dije que la amaba. ¿Te ama ella a ti. Ahora voy a hacer esa pregunta. Le amas. Oré por ellos. Sus ojos se hicieron grandes. Tenía como una sonrisa como la tuya y la tuya también. Hermano, estaba conmigo. Esa vez no fue. Alguien fue la vez que habían deportado a alguien deportaron de Japón y yo fui solo, esa vez. Fui solo a Vietnam. Es un día, días muy interesantes. Me gusta presentar a la gente. ¿Alguien te está forzando? Alguien te está forzando a ti, están haciendo sus propias decisiones. Han decidido, han escogido esta persona. ¿Por qué tanto tiempo se han conocido? Si lo mismo, puede ser un año, dos años, puede ser. Y hay otros que no solamente no saben, saben exactamente el año, el día, hasta la hora, más o menos como dos años más o menos. Se nos ha enseñado que cuando hacemos esta clase de presentación, que están casados, ya estás casado cuando cuando le pediste creo que anoche, hace algunas noches, el viernes por la noche. Estoy agradecido por esto. ¿Qué te pusiste de rodillas? De una rodilla. Estabas nervioso. Recuerdo el mío. Cuando yo lo hice. Yo no hablaba español, mucho menos entender español. El padre de de mi esposa, me llamó tantos nombres tan bonitos que jamás había escuchado en mi vida. Pensé que había sabía todas las groserías en español, pero me dado cuenta que no. Me llamó cambujo, me llamó mi suegro. No s lo que significa. Ah, no sabía eso yo. ¿Cuántos conocen esa palabra cambujo? Es buena palabra. Así me dijo, pero esto sí les voy a decir. El matrimonio es una gran institución, no lo tomamos a la ligera. Es el único. Solamente una escogencia que Dios eligió. Usted no eligió nada, solamente se le fue revelado en esta edad que esta iba a ser la persona que que iba a durar el resto de su vida y no es mañana y traté de buscar alguien más. Es hasta que la muerte nos separe. ¿Qué le puede separar a ustedes? del amor de Cristo, como dice la Biblia. Quiero presentarles esto porque la cuenta regresiva cuando empieza entonces van a ver las fotos, van a decir una historia. Espero que estén tomando fotos. La persona que los trajo a estos dos juntos, su nombre, llega una cierta edad, lo voy a decir así. De los 65 y mayores, hay cosas que quiere recordar, cosas que no quiere recordar y hay veces hay cosas que no recuerdo. ¿Cuál fue tu respuesta cuando te pregunté? Si recordamos, yo promeo con la gente, pero no se me olvida nada. El hermano Trin traía tenía cabello largo antes. Si trae una colita, pero trae el pelo largo. Como los virus en el caballo. Mis ojos no me engañan. Bueno, a lo que estábamos. Me gusta bromear en portugués. Es brincar. Brincadera. Te pregunté. ¿Qué te pregunté? Perdón. Esperen hasta que les toque a ustedes. Me gusta entender esto. Me preguntaste que había un joven que que quería hablar conmigo y y que que que yo estaba dispuesta y y ¿qué dijiste tú? Yo dije que sí. Da el micrófono. ¿Te acuerdas? ¿Te acuerdas ese día? Recuerdo, no está el que te ayuda. Alguien que te ayude para darte para que te motive. No se puede ir sin eso. Neces ni una un apoyo. Tiene temor, está nervioso. No sé, nunca tuve ese apoyo yo. Un apoyo, algo que me asegurara, pero sí que me mu ¿Te recuerdas qué sucedió ese día? Quiero saber. dijo, "Hay una muchacha con la quiero que hables. ¿Qué tal de esa la muchacha que está tomando fotos?" Volteé y miré, me sorprendí. ¿Sabes cuál fue su reacción? ¿Quieres que les diga la expresión? Escuchen muchachas, dijo, "Está fuera de de mi alcance. Se quedaron quietos. No te preocupes de eso." Comenzaron a hablar uno con el otro, formar una amistad. Ahora es otro nivel, se llama el compromiso. Les voy a decir, muchachos, comienzan a ahorrar dinero. La razón que digo eso, yo sé la cultura hispana, padrinos, padrinos y todo eso. Aquí en Estados Unidos no se usa mucho los padrinos. El padre de la muchacha paga [Música] todo. México es el otro lado, pero no estamos en México. Esto sí, padrino. Yo voy a ser el padrino, como me dijo un hermano, dijo, dijo, "Iba a ser yo soy voy a ser padrino, pero de las servilletas", dijo, porque no cuestan mucho. Creo para que sepinos en padrinos de el anillo. Perdónenme. He tenido mala suerte haciendo eso. Le digo a la persona, "Es mejor que que gastes buen dinero en el anillo. No quiero nada menos que menos de 000. anillo, tú vas a pagar, vas a pagar y el resto de tu vida vas a pagar también. Yo sé que tiene los anillos. Mir, ya miré la casa a los padres aquí y Carlos y hermana Honesty. No voy a cambiar. pueden lado porque tarde o temprano el va a venir y aquí está el representante de tu familia, aceptarle a él, a la familia, aquí estamos aquí. Aceptar a ella, a la familia. Perdón, no era así. Muchas de las características de nuestro apóstol como que cayeron sobre mí, no sé por qué. Jesús y me encuentro mí mismo haciendo lo mismo. Yo quiero ver el anillo. Wow. You know. ¿Saben? Did you pay reales? ¿Pagaste reales? pesos o pesos o dólares dólar americanos. ¿Sabes qué? Esto eso me enseña, me muestra que él le costó. Qué bueno que no eres peluquero. Cortando mucho cabello. Es hermoso. Para que todos lo vean. Si quieren enfocarse. No en ellos, en el anillo, no en es hermoso. Lo que quiero hacer, quiero que la mires frente a frente. Un buen ministro necesita una buena mujer, una compañera que va a estar a su lado en los tiempos buenos y en los tiempos malos. El la luna de miel siempre es un buen tiempo, pero con el tiempo continúa, se pone difícil, se pone duro. Ahorita les voy a decir, es difícil el hogar, la casa, el trabajo, la comida cuesta más y lo vienen los hijos. Cuesta aún más. Y por eso, hermana, cásese con alguien que tiene un trabajo, que tiene un futuro, alguien que tenga una cuenta en el banco, alguien que tiene un hogar, alguien, este es el más importante de todos, alguien que ha nacido de nuevo, alguien que crea lo mismo que usted de la misma fe. De otra manera va a haber problemas en el camino. ¿Estás contenta hoy? Hay un rumor un día. ¿Sabes cómo son los rumores? Le llamo este rumor informativo, no chisme. Hay una diferencia entre el chisme y siendo informado. Yo voy por mis nietas, las llevo a la escuela y una viene. Ella es la mera mera. me mira, ¿sabes qué? Me dice, "Tal y tal tiene un novio." Me dice, "¿Qué?" Tal y tal tiene un novio. Vaya, le dije. Dijo que nunca había tenido un novio antes. Nunca. Que nunca había tenido un novio. Okay. Muy bien. ¿Qué más? ¿Sabe cómo somos, verdad que sí? donde hay comezón de oír alguien con una lengua encendida que va a decir lo que no debe de decir. Hacer muy una pareja muy hermosa. No solamente eso, lo que me gusta escogiste carácter. Eso es lo importante. Escogiste el carácter, el carácter correcto, tiempo bíblico. El Antiguo Testamento, tenía que haber un mayordomo que salía y buscar por una novia. Por uno de los hijos no era la hija, era el hijo que salía buscando por una novia, por su maestro, amo, para el hijo de su amo. Y se nos olvida que nuestro apóstol empezó a hacer lo mismo juntando a las parejas. Algunos escucharon, algunos no escucharon. ¿Cómo te atreves a elegirme mi mi novia o mi esposa? ¿Qué tal se eligiera que están juntos desde el principio? Los que no escucharon a su consejo o lo usaron incorrectamente su consejo, ya están divorciados. Somos un grupo. Yo no creo en divorcio. Por eso ancianos para mirar diferentes casos, tratar ayudar de restaurar. Lo más difícil que hacer es restaurar. Estamos restaurando, si lo creamos restaurando lo que fue en el principio. Tómala de la mano derecha. hago eso no para avergonzar a la gente, pero estamos tan nerviosos. Ahora vamos a ver los pies están muy duros, muy tiesos. Sí. Lo que quiero que haga, dame el anillo. Quiero hacer esto. Puedo hacer cualquier cosa, pero no se me va a caer el anillo. No me gusta ponerme de gente alta. [Risas] Quiero que hagas esto es hermoso. Quiero que hagas, tómalo. Pónselo en el dedo. Está nervioso. Antes de orar, quiero que entiendan esto. Porque está comprometido no significa que la puede abrazar en público, que la puede besar. que se puede poner este recargarse con ella. Ella aún no es tuya aún hasta hasta que la persona que los case se dirija a los visitantes, al grupo que el señor y la señora un nombre Señora Joe Escalante, Escobar, Escobar, perdón. Hasta ese día, recuerden, trátala correctamente. Trata a él correctamente. Eso es nuestro deber. Estamos atados por el mensaje de la hora. Vamos a orar. Empezaremos el servicio después de esto. Padre celestial, te agradecemos por esta mañana, por esta pareja, un día que ellos sí se van a casar mientras has traído juntos, como fue en el principio, cuando les viste aquí en la tierra. No se conocí. Uno nació y uno se quedó en México. Otro nació y se fue para México. Y a través de la vida sabrías que vendrían a una ciudad llamado Phoenix, Arizona. Yo sé que aquí estamos en Glendal, aquí en esta iglesia, pero los trajiste juntos aquí. El capítulo de su puerta fue escrito y solamente está siendo manifiesto hoy. Pido que en tu misericordia y tu gracia sé con esta pareja. se aman, quieren estar juntos, quieren crear una familia de acuerdo a tu mensaje. Te damos gracias por el representante, por los padres, Padre, mientras continuamos esta carrera, que tu mano, que tus ángeles les rodeen y les protejan hasta ese día. En el nombre del Señor Jesucristo, ayuda a la pareja, yo y Alejandra, te damos gracias por todo, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Quiero agradecer. Te voy a decir, la paciencia es una virtud, hermana. Siempre espere, no brinque. No se adelante, no es adelante, her. Ore primero y espere en el Señor. Señor les bendiga. Gracias. [Aplausos] Dios les bendiga a todos en esta [Música] mañana. Un placer por estar en la casa del Señor. De ponerse de pie. Vamos a leer la escritura. Joel 1, verso 4 dice la palabra del Señor de la siguiente manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón, y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que del revoltón había [Música] quedado. Joel 225. Y os restituiré, y os restauraré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. [Música] Vamos a orar. Bendito Señor Jesús, damos las gracias que eres tan bueno con nosotros. Señor, que al correr tu palabra, Padre, podamos recibir por lo que estamos buscando. Gracias por tu gracia, gracias por tu misericordia. Nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Sean tan amable tomar su asiento. Mientras se sienta, salude a su vecino. Dale, "Dios te bendiga. Dele una hermosa sonrisa, por favor. Sonríale. Ejercite los músculos de su rostro. Eso va a provocar que usted sea más bello. Vale la pena. Vamos a a continuar con el con el tema que hemos estado hablando. Antes nada más vamos a a quiero tomar un poquito de tiempo primeramente para felicitar a Jo y Alejandra. Muy orgullosos de ellos por la manera que han hecho las cosas. han llevado una una su noviazgo ha sido de acuerdo a lo que hemos sido enseñados. Entonces, eso nos llena mucho orgullo ambos y los queremos felicitar también los hermanos que están visitándonos. Dios les bendiga. Me da mucho gusto verlos. Daniel y Dios les bendiga también. Placer poder saludarlos. Gracias por estar aquí y también quiero tomar un poquito de tiempo agradecer a cada uno de los que participó en la reunión que estuvieron ayudando. Gracias por sus esfuerzos. Algunos estaban corriendo para arriba y para abajo. Eh, los músicos, por favor, pónganse de pie. Vamos a darles un aplauso. Pónganse de pie los músicos, por favor. Ayúdenme. Gracias. Ellos pusieron muchas horas, llegaban muy temprano y salían tarde y estuvieron bastante bastante ocupados. Amén. y les agradezco por por su ayuda. Tuvimos un buen servicio de cantos, nos delitaron los hermanos y y también con muy buena música. Hubo hermanos que estuvieron en el estacionamiento ayudándonos, hermano. Yo lo único que podía hacer por ellos era orar y me acordé del hermano Lalo, les digo, "Hermanos, presente en el espíritu, ausente en la carne. Yo bien a gusto en el aire acondicionado ellos allí afuera. Estaba muy caliente, pero ellos estuvieron ahí. Si de los de los que ayudaron en el estacionamiento, si están presente, ponte de pie, hermano. No sé si está Juan por ahí. Barajas, no lo veo. No sé si está. No, bueno, ellos h buen trabajo en la comida. Hermano Barajas nos deleitó. Lo voy a perdonar porque trabajó duro, que no vino a la iglesia. Si hay alguien que ayudó al hermano Barajas, la niña Alfredo estuvo ayudando. Alguien más te bendiga. Creo que que tomaron vacaciones los que la comida el día de hoy. Vamos a darles un aplauso de todas maneras. Los sugiere nuestros diáconos siempre al pendiente, eh, trabajando duro, pues me pone eh ellos también siempre están parados. Ahorita ya están de pie, nos vamos a darles un aplauso. Los que dirigieron, Dios los bendiga también. Queremos dar un aplauso a los directores y a nuestro pastor por permitir que esto sucediera. Fue su idea. Él puso todo junto. Los hermanos vinieron. Hicimos un culto especial. Vamos a dar un aplauso a nuestro pastor también. Les agradecemos todos por su ayuda, por su esfuerzo. Dios les bendiga. Gracias por por todo lo que hicieron. Porque Dios nos bendijo en gran manera. Vamos a vamos a continuar. Ah, la restauración del árbol novia es el tema que se nos ha estado dando, se nos dio por parte de nuestro pastor para todo el año. Es un tema bastante bastante extenso. Yo creo que que hasta ahorita nuestros hermanos que han expuesto este tema han hecho un excelente trabajo y vamos a seguir avanzando en esto porque hay bastante aquí. Lo primero que que tenemos que entender es de que necesitamos primera que primero que nada entender dónde estamos, en qué lugar estamos y por más que queramos, por más que digamos que no, la odisea todavía está presente. La unción de la odisea siempre está tratando de cambiar, de darnos una unción, de absorbernos para que esa unción nos pueda llevar a cometer errores, hacer decisiones incorrectas. La unción de la odisea aún todavía está siendo esparcida. Debemos de entender que la odisea es una edad religiosa. Ser religioso no es la respuesta. No es la respuesta tener una experiencia personal con el Señor Jesucristo, poder ver la puerta, la puerta abierta que nos habla Apocalipsis 4. Poder entrar por esa puerta es la única salida que tenemos en el tiempo en el que vivimos. Es la única. La puerta abierta es Dios en carne leyendo un mensaje, un mensaje que dice, "Sal en medio de ella, pueblo mío, y no seas participantes de sus plagas y sus pecados." E e esa voz que sale que nos dice, "Sube acá, sube acá, sal de ahí, sal de esa manera de vivir." Y entonces esa voz viene a expresarnos los pensamientos de Dios. Lo que había estado escondido a través de las edades viene a ser expresado para aquellos que tienen oído para oír. Entonces, la restauración lo hemos hablado lo que es, pero tenemos que entender que para poder empezar el proceso de restauración, tenemos que entender que restaurar es regresar algo a su estado original, pero tenemos que entender o saber la respuesta a las siguientes preguntas. ¿Qué es lo que se tiene que restaurar? ¿Cómo viene la restauración? ¿Y cuál es el proceso de restauración? Porque Dios Dios no es una no es una no es como una madrina. En Dios no existe la sopa maruchán. No, señor. El la restauración tiene un proceso. Eh, el el mundo en el que vivimos nos empuja a tener todo rápido, rápido. Queremos rápido. Queremos ir a la comida rápida porque tengo hambre y no tengo tiempo para hacer comida. No tengo tiempo para hacer tortillas y harina con frijoles. Híjole, el hermano Juan lo está haciendo así. No sé si le dio comezón o se le antoj las tortillas de harina. No tengo tiempo, entonces voy a ir a comprar algo rápido. Así no más llego y les digo, mira, ya tenemos comida ahí. La restauración no es así. La restauración tiene un proceso. Lo tenemos, lo que tenemos que entender que lo primero que viene el mensaje a restaurar es el individuo. El mensaje de restauración viene a través del séptimo ángel, nos trae la revelación para poder llevarnos al principio y traer el misterio a manifestación. Lo que había estado escondido a través de los tiempos no solamente era un misterio, sino era un misterio que estaba escondido. Era un misterio porque nadie lo conocía, pero ese misterio se tomó y se escondió. El séptimo mensajero vino para decirnos, "El misterio se encuentra en ese lugar." Nos dijo dónde se encontraba. nos dio un mapa, pero en el mapa lo único que vemos que ahí hay una X y en la X ahí está escondido el misterio. El mapa nos muestra dónde está. Nos va a mostrar el camino cuando lleguemos al mapa. ¿Cuántos no han visto algún mapa del tesoro? El que dejaban los piratas, Dios. Y siempre donde estaba el tesoro ahí ponían una X en el mapa. Ahí está. Eh, y ahí significa que ha estado pero no sabemos cuál era lo que estaba escondido ahí. El tesoro. ¿Qué tenía el tesoro? Teníamos que escarvar para poder saber qué había. Entonces viene el mensajero restaurador, el séptimo ángel y viene y nos dice que viene la restauración completa, la restauración de todas las cosas, pero la restauración no puede venir si lo primero que se tiene que restaurar no se hace. Lo primero que se restaura es el individuo para poder traer de nuevo esa relación personal de Dios. Y el hombre, cuando el hombre puede regresar a entender que tiene acceso directo a la presencia de Dios, empieza a quitar todo lo que estorba. El mensajero viene y nos dice que el velo se abrió. Ahora podemos entrar directamente a la presencia de Dios, ahí donde la vara de Aarón reverdeció y dio fruto. La razón que sabíamos que era Aón era por qué. Porque cuando bajó la gloria de Jehová, hizo que la vara seca reverdeciera. La vara secació cuando bajó la gloria chequina de Dios. Pero estaba restringido el acceso a esa área, el lugar santísimo, el santo de los santos. Había que cumplir ciertos requisitos, ciertos pasos, un protocolo para que el sumo sacerdote entrar a ese lugar por año. Pero cuando viene el Señor Jesucristo, viene a pagar el precio por nuestros pecados. Ahora el acceso era cualquiera directamente en la presencia de Dios y para poder dar frutos del espíritu. Para saber quién realmente somos, tenemos que entrar en la presencia de Dios. El mensajero restaurador, el profeta que Dios nos mandó es William Marion Branham. mandó el mensaje de restauración y nos viene y nos dice, "Para que venga la restauración completa, tenemos que entender el plan de redención, que es en dos partes. El sacrificio que el Señor Jesucristo hizo en la cruz del Calvario nos da la entrada directa, nos da el derecho de poder entender que quién somos nosotros. ¿Qué tenemos que hacer? Que podemos ser perdonados, que ya no tenemos que estar en esclavitud. Ya no hay que estar en esclavitud más. Dijo el profeta, el Señor Jesucristo conquistó toda la enfermedad, conquistó los traumas y complejos, dijo el hermano Branham. Él fue y abrió la llave. Abrió la puerta con la llave. abrió esa puerta de esa jaula donde nos encontrábamos en oscuridad, en angustia, en dolor. Él abrió esa puerta, dijo, "Y él abrió la puerta y nos dio la llave a nosotros, pero él no nos forzó a que saliéramos. Él solamente abrió la puerta. Por eso tenía que venir un mensaje de restauración que nos tenía que decir, "Salgan de esa jaula. Salí de ahí, pueblo mío, salgan de la oscuridad, salgan de la odisea. Hay una vida mejor. Ven acá, sube acá. Hay una revelación. Ahora te voy a decir cuál es el misterio que estaba escondido. Acepta el sacrificio, acepta el perdón de tus pecados, acepta la sangre. Ahí es donde está la vida. Y ahora te voy a decir, ahora te voy a decir que el misterio había estado escondido todo este tiempo. Está dentro de ti, dentro de tu corazón. Tienes que mirar hacia arriba, tienes que mirar dentro. Tienes que mirar dentro. Te voy a dar ahora te voy a dar la luz para que salgas de esa oscuridad, para que salgas de esa jaula. Te voy a decir el secreto. Te voy a decir quién eres porque la jaula ya está abierta. Pero tú no quieres salir. El Señor Jesucristo abrió la puerta de esa jaula de esclavitud y pecado. La sangre fue derramada para traernos vida a través del nuevo nacimiento. El nuevo nacimiento viene a energizar nuestra alma para conectarnos con un ser sobrenatural. para que podamos salir de esta tierra, que podamos tener contacto directo con Dios. Eso es lo que trae. Ese es el mensaje de restauración. nos nos enseña que ya no tenemos que ser esclavos, ya no tenemos vivir que vivir de la manera que vivimos, ya no tenemos que vivir derrotados, ya no tenemos que vivir en angustia y en temor, porque él es el gran y poderoso conquistador y él nos da la llave, la pone en nuestras manos y a través del mensaje se mete a la jaula con nosotros y nos dice, La puerta está abierta, necesita salir, pero no nos va a obligar. Cada uno tiene que tomar su propia decisión. Va a mostrar el camino y él va a decir, "Sigue las huellas ensangrentadas." Esa es la salida. Esa es la salida. Y cada vez que tratemos de salir, va a venir el enemigo a decirnos, "Tú eres un esclavo. Tú tienes esto, estás enfermo de esto. Este trauma que tienes en tu vida jamás se va a ir. Este complejo jamás te va a dejar. Tú no eres digno. Empieza la lucha personal. Porque déjeme decirle una cosa, Dios nunca lo va a forzar. Usted va a tener que salir por su propia voluntad. Pero déjeme le digo otra cosa. El tampoco lo va a forzar a que se quede. Usted se va a quedar por su propia voluntad. Usted mismo es el que se va a derrotar. Por eso la más grande batalla jamás peleada es la pelea con usted mismo. Ustedes se tiene que derrotar a usted mismo. Tiene que tomar una decisión y decir, "No me importa, no me importa. Yo he recibido la revelación del mensaje. Ahora tomo la decisión de salir de esta jaula, de salir de esta condición. de salir de esta enfermedad, de salir de la depresión, de salir de la angustia, salir del dolor. No importa quién me hable, no importa quién me diga cosas, yo no voy a salir de la cárcel de oscuridad. Yo tengo la llave y si el espíritu de depresión me está atacando, voy a pelear cara a cara con él. ¿Cómo voy a ganar esa pelea? No la puedo ganar por mí mismo. Voy a decir por la revelación que he recibido a través del mensaje de la hora, le voy a decir cara a cara, el Señor Jesucristo ya murió por mí. Él pagó mis pecados. Él me hizo libre en la cruz del calvario. Él voluntariamente fue a la cruz por mí. Cuando él murió en la cruz, yo estaba en sus pensamientos. Él me vio, él me liberó. Ahora voy a traer manifestación los pensamientos de Dios. Voy a avanzar, voy a salir y usted va a pelear cara a cara con ese espíritu. No estoy hablando de uno, eso es una depresión. Y cuando usted esté peleando, la pelea va a ser una guerra de palabras. La única manera que usted va a derrotar ese espíritu es con la palabra hablada de Dios. Usted tiene que hablarle y decirle, "No tienes poder sobre mí. Estás derrotado. Dios me hizo libre. Él es el gran y poderoso conquistador. Él es el poderoso en batalla, el que es el que era, el que ha de venir, el primero y el último. Él es mi rey, él es mi señor, él es mi salvador, él es mi redentor, él es mi todo y tú estás derrotado. Aleluya. Cuando usted le dice eso, usted lo va a agarrar. con sus propias manos le va a cambiar posición. Le va a meter usted de esa jaula. Usted tiene las llaves en sus manos. Ahora lo va a encerrar en su propia jaula. Usted mismo va a cerrar esa esa puerta porque las llaves están en sus manos. El profeta la puso en sus manos cuando recibió la revelación de quién era él y cuál era el trabajo que tenía que hacer. Así es como viene la restauración del individuo. Cuando entendemos quiénes somos. Lo siguiente tiene que ser la restauración del hogar. Para la restauración del hogar hay un proceso. Si el hogar es restaurado, si el individuo es restaurado, el hogar es restaurado, lo siguiente es el cuerpo, la restauración del cuerpo local de la iglesia. La iglesia va a ser restaurada. Y cuando la iglesia es restaurada, eso nos lleva a poder encontrar nuestra posición en el cuerpo místico. Es un proceso. Es un proceso. Pero tenemos que empezar por el principio, que es la restauración. de nuestra vida, restauración de nuestra mente, de nuestra alma, el entendimiento de quién realmente somos, una experiencia personal con Dios que transforme nuestra vida. No una experiencia momentánea que pasa, una experiencia momentánea se nos va a hacer, se nos va a olvidar cuando tengamos la primera prueba. Una experiencia que te va a cimentar y te va a firmar sin importar qué pruebas, qué luchas, qué tormentas vengan a tu vida. Eso es la experiencia que va a transformar tu vida de una vez por todas. Cuando tu relación personal con el Señor Jesucristo es más importante que cualquier cosa, más importante que dormir, más importante que comer. Cuando entras en desesperación para poder traer a a manifestación la restauración que fue predicha desde antes de la fundación del mundo para nuestra vida. Pse de pie, por favor. Vamos a terminar. Después vamos a tener tiempo para continuar. Les bendiga a todos. Gracias por su atención. Si alguien tiene una necesidad, solamente levant sus manos. Dios vino a restaurar el Espíritu Santo, vino a restaurar vidas, a traer todo de regreso a su estado original. Si usted está enfermo, no está en su estado original. Si usted está viviendo fuera de la voluntad de Dios, si usted piensa que le ha fallado a Dios, si se siente seco, no hay conexión con el Señor Jesucristo, déjame decirle algo. Los brazos del Señor están [Música] abiertos para que todo aquel que desea venga y beba de esta agua, para que todo aquel que desea venga y coma, para que todo aquel que tiene necesidad ya no tenga que caminar solo, ya no tenga que caminar en oscuridad, ya no tenga que estar en esa cárcel de oscuridad. Los brazos del Señor Jesucristo están abiertos para que usted venga. Todo ha sido puesto delante de nosotros. Ahora lo que tenemos que hacer es aceptar que es para nosotros, tomarlo en nuestro corazón, hacer que ese Espíritu Santo empiece a producir los frutos en nuestra vida. Él está esperando que hagamos la decisión, esa decisión trascendental que es la victoria en el amor divino. Eso es lo que él está esperando. Está esperando en nosotros. El Espíritu Santo está a un lado de cada uno de nosotros esperando que hagamos esa decisión que va a transformar nuestra vida de una vez por todas. Inclos, por favor. Vamos a orar. Señor Jesucristo, te damos las gracias porque eres tan bueno con nosotros, Padre. Si hay alguien que tiene necesidad en esta hora, lo está señalando con sus manos levantadas. Señor, te pido que tú con tu Espíritu Santo tomes esa necesidad, Padre, que ayudes a mi hermano, a mi hermana. El proceso de restauración muchas veces es doloroso, Señor, pero siempre tiene un propósito de que los frutos del espíritu puedan ser manifestados en nuestra vida. Gracias te damos, Señor, porque siempre nos escuchas, Señor. Ahora, mientras oramos y la palabra se habla, es enviada al espíritu y el alma de cada uno de nosotros. Señor, si hay cadenas que nos tienen esclavizados, en el nombre del Señor Jesucristo, pecado. Depresión en el nombre del Señor Jesucristo, que sea echado fuera. Angustia, ansiedad, deja a mis hermanos en paz. Sal fuera en el nombre del Señor Jesús. Si alguien está enfermo, Padre, que tu palabra con el poder sanador vaya y tome el control de su mente y traiga la sanidad a manifestación. Gracias, Padre, porque sabemos que nos escuchas. Estamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Aplausos] Chaza, oración, oraciones, alimento. [Música] Un cambi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Manuel levanta sus manos. Es hora de vencer. Oh, [Música] alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. está sufriendo. Alaba importa. Alaba tu alabanza escuchará. Yo va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede ser. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tu mano, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando el queda en silencio es porque está trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Amén. ¿Cuántos lo creen? [Música] Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, [Música] alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. [Música] Alaba en la prueba. Alaba. Oh, está sufriendo. Alaba. Oh, no. Oh, tu alabanza la [Música] escuchará. Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta, nadie puede ser. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Oh, levanta tus manos, tu victoria y comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios, alaba a Dios. [Música] The blood that Jesus for me. Way back of [Música] Caly of God. that gives me strength from day to day will never lose his [Aplausos] [Música] power on to [Música] highest mountain [Música] that me from [Música] [Música] God that gives me [Música] [Música] str with all of your heart this [Aplausos] [Música] morning through Oh, and fl Oh, and it fl to [Música] the from day [Música] [Música] Oh, one more time for to the highest [Música] mountain to [Música] Oh [Música] god. Amen. How many are happy to be here this morning? Amen. There are people every whose hearts are all of the fire and clean. It is burning now within my heart. Glory to his name. Oh, I'm so glad that I can say I'm one of [Música] them. Oh, I'm so glad that I could say I'm one of them. One of them. One of them. I'm so glad that I could say I'm one of them. These people may [Música] not they have all received their in Jesus name and are now before his power is get to say oh I'm so glad that I can say I'm one of [Música] I'm so glad I so that I could say I'm gathered in the praying in his name. baptized with the holy ghost and our [Música] for you so that I can say I'm one [Música] of I'm so glad I que sea [Música] [Aplausos] sus lugares por momentos. Hablo mucho no me canso de hablar. Voy a hacer un anuncio, quiero decir esto. Sale directamente de mí. Quiero decirlo así para que entiendan esto. El martes a las 8 vamos a tener una junta de los músicos. En otras palabras, si usted dirige, necesita venir. Lo voy a decir otra vez. Si es director, Chui, necesita estar aquí. Eso es todo. La razón por [Música] qué voy a poner como ley el canto solo creer. Usted va va a estar cantando los himnos que yo en inglés. Directores, ¿me escuchan? Lo están agarrando directamente de mí. Quiere dirigir, se le van a dar uno de estos y yo les voy a hacer los cantos. ¿Por qué necesito regresar a esa religión chapada la antigua? nos estamos acercando y porque nos estamos acercando debemos estar hablando todos inglés o algo de inglés de una forma para que continúe el espíritu es cantar esa religión antigua. los cantos que él los que él cantó, no quiero subir después de mi predicación y de repente diga, "Quiero que cantes este himno. Swing low, swing llama low, swing el himno está en inglés. Porque estoy pensando en español, me tengo que despertar. Por favor, si es músico, director, necesito que estén aquí y yo voy a estar aquí. Yo voy a tomar la plataforma y como yo corro misiones, usted va a estar haciendo lo mismo. Yo creo en la continuidad de mí ustedes, por favor, estén aquí. Es muy importante. Les miro el martes por la noche. Si no viene, usted sabe lo que me está diciendo. Si no viene, Señor les bendiga y los veamos en esta noche. Dios los bendiga una vez más. estaremos entrando directamente a los anuncios. Eh, a nombre de nuestro pastor el tabernáculo el faro, les queremos agradecer a todos por su presencia y siempre les queremos dejar saber que todos son bienvenidos a la casa de Dios. Pero antes de continuar, no queríamos dejar por alto unos visitantes que tenemos, nuestro hermano César López, nuestra hermana Andy, nuestra familia Mata, Daniel y Anaí Rangel, si se pueden poner de pie, por un aplauso. y siempre son bienvenidos a la Nuestro próximo servicio es esta tarde a las 6:30. Las puertas abren a las 5:45 y todos son cordialmente invitados. Y vamos a remarcar la junta que tendremos este martes para los músicos y directores intérpretes. Este martes a las 8 de la noche, que viene siendo pasado mañana. Amén, hermanos. Es todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar para ser despedidos. Padre celestial, una vez más le damos las gracias por sus ricas y abundantes bendiciones y lo bueno que ha sido con nosotros y lo que nos ha traído el día de hoy. Gracias por nuestro pastor, gracias por nuestro hermano Carlos. continúenlos bendiciendo. Siempre estamos contentos y agradecidos por ellos, por ser parte de nuestro ministerio y a todo el cuerpo que le encabeza este ministerio. Gracias a ellos por estar al frente de nosotros. Continúe bendiciendo, Padre, mientras nos vamos a despedir de este lugar. Siempre no queremos despedirnos nunca de su presencia y queremos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Si hay algunos que van a estar viajando, ¿dónde van a llegar? Quizás algunos vienen de regreso, andan en camino, tráigalos con todo bien, Padre. Padre, nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. De Jesús, el nombre invoca. [Música] Búscale con vivo dulceá tu amarga [Música] copa. Tus pesares cesarán suave luz manantial. [Música] de esperanza, fe y [Aplausos] amor. Su bien celestial. [Música] Es Jesús el Salvador. Oh. [Música]
