################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - The Restoration Of The Bride Tree #4  Minister Antonio Lopez  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Antonio Lopez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-14
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #4 | Minister Antonio Lopez | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Antonio Lopez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=F50mWYCPVAg
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Porque esa misma columna de fuego que estaba en él, que estaba en la zarza, salió de la zarza y estuvo sobre él y fue vindicado y probado que ella lo estaba. Coré y los demás quisieron comenzar una organización en contra de ella, pero no funcionó, falló. Moisés tenía ese absoluto. [Música] Pablo tenía el mismo absoluto, la misma columna de fuego, el mismo Espíritu Santo, el mismo Dios. No, el yo fui o yo seré. El yo soy. Tiempo presente siempre. Josué tenía un absoluto. Fue entonces cuando él se encontró con el capitán en jefe, el capitán principal de la hueste de Israel y él le dijo que marchara alrededor de los muros. Ellos estaban adentro, todos fortificados. Oh, vaya. Hablar uno que es difícil entrar. Era difícil tener un avivamiento allí porque nadie le daba entrada. Todos estaban encerrados para él, pero él se encontró con el capitán principal. [Música] [Música] Él le dijo, "¿Qué hacer? Solo ponte toda la armadura de Dios y sigue marchando. Amén. Los muros caerán." Y cuando la gente gritó y las trompetas sonaron. Ese fue su absoluto. Él entró directamente a su campaña. Entonces, directamente aericó, seguro. Él tenía un absoluto la palabra del capitán principal. Juan, cuando él era un joven y él sabía que tenía que entrar, él iba, él iba a tener que presentar al Mesías. Él era el elegido, no sabía quién era él. Él estaba en alguna parte. Y Juan sabía que él no podía simplemente ir con una experiencia de seminario. Él tenía que tener un absoluto. Él tenía que tener algo que fuera absolutamente la verdad. [Música] Ahora, hermanos, quiero preguntarles algo, ministros, no para ser diferente, no para ser malo, sino siendo sincero. ¿No creen ustedes que este es un día en todo este caos en el que estamos viviendo en que tenemos que estar? Tenemos que estar seguros de este asunto, hay demasiadas diferencias. [Música] Y Juan sabía que tenía que estar absolutamente seguro, así que él nunca fue a la escuela de su padre. No hay registro de que él regresó para aprender a ser un sacerdote, sino que él se fue al desierto y estuvo en el desierto hasta que fue llamado. [Música] Entonces él vino y las multitudes estaban paradas allí. Él estaba muy seguro de que el Mesías estaba en su día, porque él fue el ordenado para presentar a este Mesías, porque Malaquías 3 lo había dicho. Enviaré mi mensajero delante de mi paz y él preparará el camino. Juan sabía dónde estaba parado. No importaba cuántos sacerdotes dijeran, "¿Quieres decir que el tiempo de nosotros subir aquí para el sacrificio diario será abolido? [Música] Él dijo, "Vendrá un tiempo cuando el cordero de Dios vendrá que abolirá el sacrificio. Parado en el lodo con el rostro barbado. Ustedes lo sacarían corriendo de su casa. Hoy había, ¿ven? Dios no está en la clase y el glamor como queremos ponerlo a él y nosotros, el pueblo pentecostal. Dios está en la humildad. Allí estaba él parado, obsérvenlo. Y él estaba presentando. Él él dijo, estaba tan seguro de que él estaba allí que él dijo, "Hay uno parado entre ustedes a quien ni siquiera conocen." Vaya, qué reprensión. Hay uno entre ustedes ahora mismo a quien ustedes no conocen. Me pregunto si suena sacríleo que yo lo imitara por un minuto. Quizás sea mejor que no. Uno entre ustedes que no conocen, reclaman conocerlo, pero no es así. Golgota, ellos mataron al mismísimo Dios al que decían que estaban sirviendo. Ellos no lo conocieron. Juan dijo, "Hay uno entre vosotros y vosotros no le conocéis. Y un día él miró allá afuera y él absolutamente vio una paloma bajando del cielo y una voz. Nadie más la vio, nadie más la oyó, pero él lo vio y eso fue un absoluto, no el profesor Jones o alguien más. era sobre quien veas descender el espíritu y que permanezca. Él es aquel que bautizará con el Espíritu Santo y fuego. Esa es la vindicación divina de Dios haciéndolo así. Era un absoluto, ¿no? No había dudas en la mente de Juan. Allí estaba exactamente lo que Dios dijo que sucedería. Allí estaba. Así que esa paloma sobre ese hombre común era era el absoluto de Juan. Él sabía que era la verdad. Ahora voy a terminar diciendo estas pocas palabras. ¿No creen ustedes que nosotros necesitamos un absoluto? ¿No creen ustedes que necesitamos algo que sea real? Seguro. Necesitamos algo. Ese algo que ustedes puedan decir, esto lo es, poner sus manos en eso. Esto lo es. Podemos ver cómo lo vamos a hacer. Todos dicen, "Esto lo es. Esto lo es." Pero tiene que ser escritural. un absoluto. Permítanme darles una cosita personal antes de terminar. Hermano, hermana, cuando yo tomé mi decisión, si quería permanecer con la Iglesia Bautista o lo que fuera, para mí es tan buena como cualquiera, cualquiera de ellas, solo un grupo de hombres juntos, cuál está bien. [Música] Pero cuando llegó el momento en que tuvieron que decirme que yo tenía que ceder en la palabra, pues eso yo no soy así, ¿no? Ven, la palabra es primero. Ven. Bueno, dijeron, si no haces eso, ya no puedes pertenecer a la Iglesia Bautista. Dije, "No lo haré. No es la Iglesia Bautista la que me salvó, fue Jesucristo, ¿ven? Que me salvó. Él es lo final para mí. Él es mi posición. Él es mi absoluto. Él es mi poste de amarre. Allí estoy parado. Ahora, si yo tengo la cosa equivocada, entonces Dios nunca la confirmará. Pero si usted tiene la cosa correcta, Dios está obligado a confirmarla. Allí lo tienen y esa es la prueba de eso. Ven. Si es correcto, Dios está obligado a probar que es correcto. Si está rado, él no tendrá nada que ver con eso. Y recuerdo después de mi primer avivamiento, estaba allá en el río bautizando, saqué a la persona número 17, mi esposa, una niña parada en la orilla. En ese momento yo no me había casado con mi primera esposa que falleció. Y ella estaba allí en la orilla y todos estaban parados allí, cientos y cientos de personas, sí, cu o 5000, tal vez más, a lo largo de la ribera del río, una tarde muy calorosa de junio y salí caminando al agua y tomé un candidato como el número 17 para bautizarlo. Yo tenía como 500 después de mi avivamiento para ser bautizados. Y caminé allá al agua con esta persona. Comencé a levantar mi mano. Dije, "Padre celestial, como y en ese momento algo me sacudió. Pensé, ¿dónde está?" Miré alrededor, todos tenían sus rostros inclinados. Oh, hasta donde yo podía ver, bien arriba en las orillas había, oh, carros y gente amontonada sobre las paredes y demás. [Música] Miré de nuevo, oí una voz decir, "Mira hacia arriba." Y temía mirar hacia arriba. Yo solo era un muchachito. Tenemos la fotografía de eso. Yo dije, "Padre, algo dijo, mira arriba. Bajé la mano. Este joven que yo iba a bautizar me miró a la cara. Él dijo, "Bueno, hermano Bill." Yo le dije, "¿Escuchaste eso?" É dijo, "No." Yo dije, "Padre celestial", dijo, "Mira hacia arriba." Miré hacia arriba así y bajando de los cielos venía una columna de luz girando alrededor. Una voz salía de ella, rugía al bahar, [Música] [Música] dijo, "Así como Juan el Bautista fue enviado para precursar la primera venida de Jesucristo, así también tú eres enviado." Oh, Dios, yo observé luz. Yo la había visto desde que era un niño pequeño. Quise decírselo a la gente. Ellos dijeron, "Te has vuelto loco. [Música] La investigación científica, el difunto George J. La cuando él examinó, cuando le tomaron la fotografía, así mismo estaba allí, se mostraba en la fotografía, la prueba científica prueba que eso es correcto. A mí nunca me ha dicho una cosa que no esté exactamente en esta escritura. Cuando vi ese fuego y lo escuché y los vi a todos gritar y desmayarse y caer mirando allí y apuntando a esa luz, el periódico, el periódico de Lubo publicó un gran artículo. Salió en el associated press por todo Canadá, todas partes. [Música] Luz mística aparece sobre un ministro bautista local mientras bautiza. Mística, difícil de entender. Cuántas veces la han tomado. Prácticamente cada persona aquí, me supongo, la tiene en su casa. está allá en Washington DC con derechos de autor como el único ser sobrenatural jamás fotografiado, científicamente fotografiado. ¿Qué fue eso? Esa misma luz, esa misma voz habló y dijo, "Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos." Es la misma voz. Para mí es la misma columna de fuego que estaba allí atrás, porque está haciendo las mismas obras. Jesús dijo, "Yo vengo de Dios y a Dios voy un poco y el mundo no me verá más." [Música] Él vino, él dijo, "Cuando estuvo aquí en la tierra, en la fiesta, él dijo, "Yo soy el que soy." Dices, "Bueno, tú no tienes más de 50 años, pero dijiste, dices que tú viste Abraham. Él dijo, "Antes que Abraham fuera, yo soy allí estaba él, que fue esa luz, ese fuego, ese Dios, ese espíritu. Dios es un fuego ardiente. Él es una luz." Y allí estaba eso en manifestado en Jesucristo. Regresó cuando Jesús se levantó de la tumba. [Música] Pero el día en que él se encontró con Pablo viniendo a Damasco, él había regresado a ser Dios de nuevo porque él dijo, "Yo soy Jesús, a quien tú persigues. [Música] Hermanos, no estén dormidos. ¿No ven ustedes que ese mismo Dios está entre nosotros ahora mismo probándose a sí mismo? ¿Que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos? Ese es mi absoluto. Nunca me ha dicho una cosa. Si me dijera una cosa que fuera contraria a esta escritura. [Música] No he tenido a nadie aún que se pare delante de mí para disputar eso. Un hombre dijo que lo iba a hacer una vez y no lo hizo. Él no apareció. Tenía más sentido de lo que yo pensaba que tenía. Él sabía que no debía hacer eso. ¿Saben? El individuo que se levantó una vez en una reunión para hacerlo quedó paralizado. Ellos lo sacaron cargando. Yo nunca he tenido que preocuparme por nada porque yo creo que mi absoluto es la palabra de Dios. Ha sido manifestado. Sobre esto pondré mi alma y cuerpo. ¿Por qué? Él nunca me ha dicho una cosa que no sea absolutamente escritural. Él nunca me ha dicho una sola cosa ante cualquiera de ustedes. Se lo pregunto a cualquiera de ustedes. ¿Alguna vez él les ha dicho algo en el nombre del Señor que no haya acontecido? Exactamente. ¿Qué es? Es sobre esta roca, sobre esta palabra. De ese es de donde yo recibo la revelación. Es de aquel quien lo revela. No tengo educación. No me esfuerzo por estudiar. No trato de aprenderme eso. Yo solo hago lo que él me dice. Entonces, cuando él me muestra, yo miro aquí y allí está. Yo ni siquiera lo vi y aquí está. Y él mismo se manifiesta. Ese es mi absoluto. Me ha mantenido por estos años, hermanos. Eso me ha ayudado cuando no tenía otra manera de recibir ayuda. Yo quiero morir en eso. Cuando llegue el momento de morir, espero como Moisés ver esa roca parada allí. Quiero pararme en ella y que algunos portadores del féretro me lleven. Hasta entonces viviré fiel a esa palabra con la ayuda de Dios, porque ese es mi absoluto, sin malicia hacia nadie, con amor y gracia para con todos. Si eso no es así, Dios podría matarme parado aquí en este púlpito. No tengo malicia contra nadie. Yo los amo a todos. Y no saben, han leído primera de Juan 4:17 que usted necesita corrección así para lograr amor genuino en el tiempo del juicio no es para ser diferente. Es amor. El amor es estricto y el amor disciplina. [Música] Un hombre que deja salir a su esposa y a correr toda la noche con algún borracho, llegar a la mañana siguiente, decirle, "Sí, querida, espero que la hayas pasado bien. Usted es una pobre excusa de hombre. Cualquier hombre que deje a su esposa salir y usar shorts y estos biles, trajes de baño, diminutos, bikinis o lo que sea, tenderse entre estas personas. Tengo pocas esperanzas de que usted sea un hombre. Así es. El hombre no se mide por el tamaño de sus bíceps, por el tamaño de sus músculos. Él se mide por su carácter. Así exactamente. Y el carácter viene de la palabra de Dios. Y solo así. Y cualquier predicador que dice ser un predicador que niega esa palabra. Hay poco carácter de Dios allí para mí. Amén. Puede haber esperanza si él escucha por un rato. Sí. Ahora no quiero ser crítico de nuevo. Ven, yo los amo y soy sincero, pero ese es mi absoluto, hermanos, esta palabra. Así dice el Señor. Y ustedes saben que esa es la verdad. Estaba buscando al hermano Carlson para ver si aún estaba aquí. Supongo que se ha ido. Sí, él estaba hablando aquí hace un rato. [Música] Él estaba allí mismo en Chicago cuando ese grupo de la Asociación Ministerial del Gran Chicago, pues en dos o tres días iban a arrastrarme allí y arrostizarme sobre las brasas. Sí. En algunas cosas que yo estaba enseñando acerca de esto y acerca de estas cosas. Y tres noches antes de que sucediera, el Espíritu Santo me despertó y dijo, "Ve allá y párate junto a esa ventana." Fui y había relámpagos y destellos. Él dijo, "Te tienen una trampa tendida, pero no dejes de ir. Yo estaré contigo. Tomé al hermano Carlson, al hermano Tommy Hicks, todos ustedes los conocen. Tenemos la cinta de eso aquí mismo y ellos querían que yo fuera a la mañana siguiente para desayunar con ellos. Fui al Town Country y nos sentamos allí. Pensé en probar a Tommy. Él es un buen amigo mío, precioso hermano. Dije, "Tommy, tengo que reunirme con esos ministros." Dije, "eres un doctor en divinidad, mi insignificante manera ignorante de hablar." Dije, "No podría reunirme con esos hombres. Lo harías tú por mí. Yo te he hecho muchos favores." Dijo, "Oh, no podría hacerlo, hermano Branham. y el hermano Carlson, ellos se miraron el uno al otro. Yo dije, "¿Creen que me están escondiendo aquello? Yo sé por qué no lo haces." Dije, "Escuchen, es porque esa asociación tiene algo sobre lo cual me van a interrogar." y los dos parecían que se los podía tragar el suelo. Y estando así dije, "Seguro que así es, pero déjeme decirle, hermano Hank, él está sentado aquí en alguna parte ahora. Él está por aquí y él está por aquí mismo." Dije, "Hermano Hank, ustedes permítanle testificar." Y acabamos de hablar de eso hace un rato allí. Dije, "Hermano Hank, escuche, usted tiene esa habitación de hotel alquilada, ¿no es así?" Pero así dice el Señor, ellos no se la van a dar. Dijo, "Hermano Branham, tienes mi depósito. A mí no me importa lo que usted tenga. A usted no se lo van a dar. Vamos a un lugar, ese tiene un cuarto verde y este es marrón y el doctor me se va a sentar aquí y fulano de tal y exactamente donde ellos se sentarían. Y dije, "Yo no quiero que usted trate de defenderme, solo presénteme ante la audiencia y déjeme hacer el resto." Dijo, "Y esa mañana cuando él llegó allá, cada persona estaba sentada." Exactamente. Cancelaron el lugar y él tuvo que conseguir el lugar de Town and Country allá para para conseguir el lugar. Un cuarto marrón. Exactamente. Allí estaban sentados el Dr. Mid y todos los demás, justamente en el lugar donde ellos [Música] miré hacia él y el hermano Tommy Hicks me miró a mí. Dijo, "Hermano Branham, siento que me voy a desmayar." Y él dijo, yo dije, "No se preocupe." Y pues el hermano Carlson subió allí, dijo, "Maora, yo sé que muchos de ustedes hombres no van a estar de acuerdo con el hermano Branam ni cosas así." Pero dijo, "Si hay algo cierto es que él no tiene miedo de pararse aquí." Y dijo, "Ahora solo le cederé el paso a él. Yo dije, "Ahora cada uno de ustedes, esto es lo que tienen contra mí." y mencioné cuatro o cinco cosas diferentes. Dije, "Quiero que algún hombre tome su Biblia y venga aquí, se pare a mi lado y desmienta eso. [Música] Seguro. Y si ustedes no pueden hacerlo, entonces déjenme en paz. Ajá. Así es. Sí, señor. Sí, señor. Así es. Yo estuve parado allá en Bombai, India. El mismo asunto cuando un hombre ciego estaba parado allí, esos magos y cuanto más sentados allá y ellos, los hombres santos y los mahometanos y los budistas de todo. [Música] Ya había visto la visión que este hombre iba a recibir su vista. Les dije, "Vejamos que uno de ustedes por allá suba aquí y le dé la vista. [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Mañana le damos la una cordial bienvenida. Creo que el propósito nuestro es de venir a alabar a nuestro Dios. Gracias a Dios porque nos permitió estar aquí. Vamos a poner en manos de nuestro Dios este servicio. Así como estamos, vamos a orar. Bendito Dios y Padre amado, en esta mañana nos acercamos al trono de tu gracia, Señor. Entendemos y reconocemos que es por tu gracia todas las cosas que hacemos, Señor. Si no fuera tu gracia, no estaríamos aquí, Señor. Entendemos el propósito tuyo en este tiempo es alabarte, Señor. Y para eso hemos venido. Ponemos en tus manos este servicio. cada uno de los que participarán en cada uno de los departamento, Señor, que que sea una bendición para cada corazón, cada alma que se nutra de tu palabra, Señor, en esta mañana. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Póngase de pie, salude a su hermano, una sonrisa. [Aplausos] [Música] Oh hallelujah. Praise God for when I think when I think of the goodness of Jesus. En por [Música] allelu [Música] of [Música] Oh my hallelujah. Praise God for lif Jesus higher. Jesus higher. Oh lift Jesus higher. É life. [Música] [Aplausos] [Música] H [Música] up for the [Música] lif up [Música] when I think Oh, when I [Música] en que está por mí. Oh, [Música] aleluya. [Música] Un aplauso al Señor Jesús. [Aplausos] Dios es mi salvación. Dios es mi salvación. [Música] Dios es la fuente de la vida. Amén. Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. Comprende [Música] el dolor, el dolor de los humanos. El mismo ser humano y habitó entre los mortal y sus promesas y sus promesas que me hacen soñar. Esos bondades que son sin igual, que fluyen libre cuando un manial de gracia y amor. Cuáto al sentir, cuando al sentir en mi ser su poder, oh, de pronto empieza el llanto a brotar y me saturas con su resplandor en dulce oración. Dios es mi salvación. Dios es mi salvación en la esperanza de la humana. Aleluya. Amén. Dios es Oh, mi salvación, el que me imparte, el que me imparte de su gracia. Oh, aleluya. Amen. El dolor, el dolor de los humanos. El que creyere, el que oh creyere en él disfrutará de vida entre al y sus promesas y sus oh promesas que me hacen soñar en sus bondades que son sin igual que fluye libre al un manantial o de gracia y amor. [Aplausos] Aleluya. Su poder. De pronto empieza el llanto a brotar. [Música] Una vez más y sus promesas. Amén. Aleluya. Esos promesas que me hacen soñar sus bondades que son sin igual, que fluyen libre cuando un manantial de gracia y amor. Cuando al sentir en mi ser tu poder, aleluya, de pronto empieza el llato a brotar y me satura, con su resplandor en dulce oración. Amén. Den un aplauso al Señor Jesús y puede tomar su asiento. Amén. Dios bendiga una vez más. [Música] Muy bien. Un canto muy antiguo. Pir mis hermanos que me ayuden. Es un mi menor, re, do, si. Y regresamos. Empiezo yo primero. [Música] El hombre es nada sin Cristo [Música] el Señor. [Música] Su alma está muerta sin él. el Salvador. [Música] En la cruz, mi Cristo murió para dar vida al pecador. [Música] Solo hay dos caminos aquí. [Música] De la muerte, oh él de la cruz. Si tú aceptas de él de la cruz, tendrás vida eterna. [Música] El mundo es un lugar [Música] donde no hay paz. Guerras envidia a él. encontrará. Pero en Cristo hay mucho amor si tú le aceptas. Salvo será. Solo hay dos caminos aquí, eh, de la muerte. él en la cruz. Si tú aceptas, si tú aceptas [Música] de la cruz, tendrás gracias, Señor, vida eterna. Dios les bendiga, mis hermanos. Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga a los especiales. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente en los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Nuestro hermano Adolfo Pérez y familia y nuestra hermana Ana Reyes y familia. Hermanos Joaquín y Leticia López dan gracias a Dios por la vida y la salud y por cada uno de sus bendiciones. Nuestra hermana Ana Reyes da gracias a Dios por un aniversario número 16 y su servidor. No es que se me haya olvidado, ¿verdad? Mandaron el recordatorio. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. Hermana Victoria Pérez pide oración por sanidad por ella y por su padre y nuestro hermano Evaristo Pérez. Señoristo Pérez, nuestro hermano Adolfo Pérez pide por sanidad de su cuerpo. [Música] Nuestro hermano David y Sonia Rivera piden por nuestro hermano Felipe Rivera para que Dios le dé fuerzas para y le restaure su salud. Sonia Rivera Felipe Rivera familia Moreno tiene una petición secreta que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están viendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia y nuestra hermana familia Pérez. Hermanos, Luis Juárez pide por su hermano Diego Thomas, que tendrá una cirugía. Oye, que Dios tome el control de todas las cosas. Hermano Joaquín y Letó piden por su familia para que Dios siga ayudando en todo lo que necesitan. y mucho más en nuestro caminar, en sus caminar cristiano. Esto es lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo o se le olvidó, puede indicar levantando su mano. Estaremos orando por estas cosas. También estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. [Música] Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente siempre le damos gracias por la vida y la salud. Y usted sabiendo de antemano que somos un pueblo agradecido, pero también necesitado. Usted sabía por cada circunstancia, cada prueba que íbamos a estar atravesando, pero también sabíamos que usted nos dejó bien equipados para estas pruebas. Y sabemos que está usted en cada una de ellas ayudándonos, jalándonos y empujándonos. No, no pedimos que nos quite cualquier prueba, cualquier tribulación, porque son cosas que usted ha permitido y todos los que le aman, todas las cosas le obran para bien. Aquí mis hermanos tienen su mano levantada. cualquier necesidad, cualquier cosa que ellos necesiten, lo pedimos que usted la conceda conforme a su voluntad, porque de nuestra parte nosotros lo queremos siempre, pero a veces lo que queremos no es su voluntad, Señor. Son cosas que no entendemos, pero usted continúenos ayudándonos, Padre. Padre, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, bendiga siempre al dador alegre, bendiga nuestras fuentes de ingreso, bendiga nuestros patrones y siempre, Padre, toda la honra y toda la gloria, toda la alabanza sea para usted, Señor. Ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Póngase de pie. [Música] Y yo soy feliz en alabarle. Cógelo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. Y yo soy, yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Oh, ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte del amor de Dios, del amor de Dios me apartará. Hoy yo soy feliz de alabar. Y lo amo y lo ado al porque muchas son sus misericordias [Aplausos] y nuevas son cada mañana. Y si vinieron, Y si vinieran las angustias, problemas y tribulación, mi Dios me cubre, mi Dios me cubre con sus alas. Oh, y le alabaré con mis canciones. Oh, yo estoy feliz alabarle. Oh, y lo hago con el porque muchas son su misericordia y nuevas son y yo soy hoy y yo soy feliz de alabarle. [Música] por el alma porque muchas son misericordia [Aplausos] y nuevas son cada mañana. Amén. Alabado sea el nombre del Señor Jesús. El Señor es mi rey y el Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pastos, el que extiende sus brazos, el creador de [Música] El Señor es mi rey. E el Señor es mi rey. Él es mi todo. Aleluya. Señor es mi luz y mi rey, el que me hace librar. Oh, el que me hace librar. [Música] El que guía mis pasos y el que guía mis pasos. Oh, el que extiende tu brazo. El creador de los cielos. Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [Aplausos] [Música] El Señor es mi luz. El que me hace vibrar. Oh, el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. Y el que guía mis pasos. El que extiende su brazo, el creador de los fieles. [Música] Muy buenos días, hermanos. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Se ven y se oyen muy hermoso. Se siente la atmósfera muy bonita. Se ven que vienen con expectativa. Yo no sé lo que usted necesita, pero Dios está presente. Amén. Hermanos, si podemos abrir nuestra escritura. Vamos al libro de Joel y leeremos el primer en el capítulo, primer capítulo, versículo 3 y dice la escritura, "De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que el revoltón había quedado. Vamos al capítulo 2, versículo 25. Y hoy restructuré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Hay que inclinar nuestro rostro. Querido Padre celestial, primeramente te damos gracias por ser tan bueno con nosotros. sin ser merecedores de tu gracia, Padre, pero tú enviaste a tu hijo para morir por nosotros, Señor. Y en este día solo venimos confiando en eso, Padre, en ese sacrificio que tú hiciste en la cruz. Te pedimos que nos ayudes, Padre, que tú puedas hablar a tu pueblo y no ser un estorbo, Señor, que tú puedas hablar libremente en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden tomar su asiento, hermanos. Quiero dar gracias a Dios por permitirme estar aquí una vez más. a nuestro pastor por la oportunidad que anda en el campo misionero, si no me equivoco, en el valle de Chaco. Y ah quiero decir que gracias por prestarnos su púlpito, que estamos orando por él, lo amamos y lo estamos esperando para que nos cuenten de cómo les fue. Amén. Todos les mandamos ese mensaje, hermanos. Y mi deseo, hermanos, es que entiendan lo que les que lo voy a platicar, la restauración, el mensaje que tenemos de restauración y que el profeta vino a restaurarnos y hemos salido de esa denominación. Amén. Y algo muy importante, hermanos, es lo que es velar, velar y y orar para no para no entrar esas tentaciones, ¿verdad? ¿Y qué es esto? Es estar alerta, no dormido. Amén. Y específicamente cuando hablamos de velar se refiere se refiere a la noche. Amén. Se refiere a observar atentamente, pero en la noche porque es Y qué es en la noche? ¿Por qué en la noche? Se puede decir, porque muchas cosas malas empiez eh pasan en el tiempo oscuro. El se esconde más en los tiempos oscuros. ¿Y en qué tiempos estamos viviendo? Amén. Ya si alguien no le gusta lo que dijo, viene y lo hasta lo quiere matar. Amén. Ya no se puede decir nada. Es mejor ya hasta quedarnos con nuestras propias opiniones, ¿verdad? Y cuando hablamos de la restauración es reparar, recuperar, volver a su estado anterior, lo que estaba dañado, reparación, restablecimiento, restitución, es una recuperación. renovación, recomposición. Cuando se habla de restitución, amor, se refiere más a una orden, a una ley. Y eso es lo que es Dios. Amén. Es orden. Quiere poner en orden nuestra vida. Amén. Porque a veces queremos empezar en un lugar, pero queremos empezar ya con lo último y estamos todos al revés. Amén. Cuando vemos la definición griega es una palabra que viene de la palabra apocastistasis y significa reordenación oablecimiento de algo o su condición o orden original. restaurar, devolver estado original. Amén. Me ha gustado lo mucho que se se ha dicho atrás de este púlpito. Ah, tan tremendos los hermanos, verdaderamente estamos bendecidos con el ministerio que está aquí y es gracias a Dios, a nuestro pastor que siempre nos da la guianza. Amén. Por eso, hermanos, cuando se repara algo, no se puede dejar a medias o no se puede hacer a medias. Cuando Dios empieza la obra, él la termina. Pero así me todavía me siento mal, hermanos. Pero esos son los síntomas, hermanos. Usted tiene que continuar. Usted tiene que esa fe tiene que estar en acción. Amén. Hermanos, Dios está mirando nuestra actitud y Dios la termina porque él no puede fallar. Él es perfecto. Él él tiene su palabra y no la puede cambiar. Lo que hizo hace 2000 años lo vuelve a hacer hoy. Amén. Y el otro día, hermanos, voy a decir una historia pequeña aquí. Tengo un carrito y pues ahí lo tenía que arreglar y ya tenía como dos semanas ahí parado el carro y yo diciendo, "En estas dos semanas pues al rato lo arreglo esto, lo otro y pues me estaba ganando la la la procrastinación, como dicen, No decir la flojera. Entonces ahí estaba el carrito. Y no soy mecánico, no piensen que soy mecánico. Cuando digo que arreglé el carrito, quiero decir que le cambié la batería, ¿no? Entonces, entonces voy y le cambio la batería, agarro una nueva y pues ahí estoy y digo, le voy a revisar cómo está el aceite y que le saco la varilla y el plástico donde está la varilla que se un pedazo se viene con la varillita cuando se la saco y pues dije, "¿Y cómo le voy a hacer ahora? y que se me prenda el foco, ¿verdad? Y voy a la cajuela y agarro una cinta eléctrica. Es cinta eléctrica, ¿verdad? Pues ahí estoy con la cinta yo queriendo pegar de nuevo el plástico y que se quebra más. Ya casi ya ya no tenía dos piezas y ahora tengo 10 piezas. No, pues no no se puede poder hacer. Dije, mejor voy por la parte original. Ya. Y la cosa es que no más costaba la pieza. Facilito, no más se pone de nuevo ahí, no hay nada. Y así estamos, hermanos. Queremos restaurar algo a la media, ¿verdad? Porque se nos hace más fácil. Pero cuando si podemos ver todo el futuro, si podemos tener esos ojos espirituales, podemos reconocer, hermanos, que cuando hacemos las cosas bien al principio va va a ser mucho más rápido, menos doloroso. Amén. Y y ya cuando estamos a medias, pues ya no estamos ni blancos ni ni negro, ¿verdad? Ya estamos como en el gris. No queremos queremos estar aquí en la iglesia, queremos las bendiciones de Dios, pero también no nos queremos apartar de lo mal, ¿verdad? Queremos queremos quedar bien con todos. Hay una una cosa que una cosa escuché una vez. El que es amigo de todos no es amigo de nadie. Tenemos que escoger qué lado vamos a estar. Tenemos que lado de Dios o estamos con el No se puede estar, no se puede mixtear. Amén. Y como dice la Biblia en Apocalipsis 3:16 para que lo anoten, pero por cuanto eres tibio, ni frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Ahora en lo espiritual, hermanos, está Dios está cansado de verlo a usted tratar de restaurar su propia vida. Nunca lo va a poder hacer porque usted no es un restaurador. Ese es el trabajo de Dios, hermano. Usted no va a poder porque no está en su naturaleza. Eso es parte de Dios, pero todos lo queremos hacer nosotros, ¿verdad? Y estamos, por ejemplo, hermanos, si yo estoy en un equipo de fútbol y pues le digo al equipo, quiero ser titular hoy, quiero ser delantero. Ya los que me conocen, pues saben que no no va a estar bien la cosa. Y y saben también sabemos que tenemos un jugador estrella y ese pues juega la misma posición. Y empieza el juego y pues no pasa nada, ¿verdad? No hay ni un gol, no hay jugadas buenas. Acaba el primer tiempo. ¿Qué está pasando? Me preguntan, ¿verdad? No, es que es que estaba frío. Ya calenté ahorita en el segundo tiempo. Siempre siempre hay una excusa, hermanos. Y si viene el segundo tiempo y lo mismo hasta que ya no podemos y nos estamos muriendo, ya dejamos que nuestro jugador estrella se meta, ¿verdad? Y ya pues se acaba el juego porque hace el gol. Así de fácil, hermanos. A veces queremos una historia, wow, pero así es de sencillo. No es de misterios, no es de esto, o lo otro. Dios es sencillo, es derecho. Amén. Amén. Y seguimos porque cuando ya hablamos de lo espiritual, ya no tenemos que hacer ni siquiera un gol, ni siquiera tenemos que jugar un partido, porque el Señor Jesucristo, hermanos, él ya lo hizo todo. Él mostró cómo vivir una vida digna. Él fue a la cruz, hermanos, y murió por nosotros. No hay nada que tenemos que hacer. Es aceptar su sacrificio, darle gracias y darle nuestra vida. Hermanos, así de sencillo es. No tenemos que hacer nada. Así es. Y cuando hablamos ah cuando le roban un reloj o algo, hermanos, uh, pues usted pues ya sabe, ya tiene sus dudas, ya sabe como dónde lo dejó y a lo mejor ya sabe hasta quién se lo llevó. No, pues voy a ir a la policía. Usted dice, este señor meó me robó un reloj. Ah, sí. Pues el policía va y y pues lo va y lo revisa. A ver, ¿qué traes aquí? ¿Qué traes allá? Ah, aquí está. Y y ah, ese reloj es mío. Le va a decir. Ah, sí, tú lo compraste. ¿Dónde está ese recibo? Ah, pues hasta ahí llegó, ¿verdad? Porque se necesita un comprobante, hermanos. Cuando usted tiene una promesa y el se la roba y usted quiere ir por esa promesa, le van a pedir ese recibo, hermanos. Y si usted no sabe de dónde agarró esa promesa, ¿dónde va a tener ese recibo? Aquí está el recibo, hermanos. Cada vez que el le agarre algo, al no le va a pertenecer, pero tampoco se lo va a quedar dar así muy fácilmente. Y a esto es el recibo que usted necesita. Her la únicamente es la única manera que el le va a dar lo que es suyo, o mejor dicho, usted se lo va a quitar de sus manos. Amén, hermanos. Sigan conmigo. Gloria a Dios, hermanos. Cuando el sol, hermanos, mejor dicho, la tierra está dándole vueltas al sol. Sabemos que en unas partes está más lejos, otras partes está más cerca del sol. Entonces, cuando se aleja del sol, se hace más frío, se viene el invierno, se se secan las plantas, hay mucho frío. Amén. Todo lo verde empieza a morir. Pero cuando el sol empieza a brillar, con esos rayos de sol más fuerte, la tierra vuelve a acercarse al sol. Ya otra vez vienen las flores, hermanos, empiezan a brotar de nuevo. Acontece una resurrección. En lo espiritual, cuando llega el sol, el sol de justicia, hermanos, y nos acercamos a él, brilla en nosotros que porque nosotros somos tierra, hermanos. Somos una tierra que y tenemos esa simiente nosotros, amén, que crece, necesita el sol, hay una resurrección. Amén, hermanos. Pero esa tierra tiene que estar preparado, hermanos. A veces llueve y llueve y llueve y no crece nada. El amor crece en puras hierbas malas. No queremos eso. Amén. Queremos esos frutos de Dios, del Espíritu Santo. Y cuando hablamos este de este mensaje, hermanos, este, todo lo que estoy obteniendo o les estoy diciendo, lo pueden escuchar en el mensaje del hermano Bernabé. Restauración del árbol novia predicado en el 84. Amén. Si ah si no lo han escuchado, lo tenemos que escucharlo. Esencial para el cristiano y especialmente para lo que porque estamos estudiando esto en este momento. Entonces, ese gusano, hermanos, del que hablamos que tiene cuatro etapas, que es la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Está se ve bonita la oruga, ¿verdad? Se ve muy inocente, hasta se usa para los dibujos de los niños chiquitos, ¿verdad? Se ve que andan en los árboles como como si no hacen nada. Hasta se ve que es parte del árbol. Hasta piensa uno que a veces le está ayudando el árbol porque se ve inocente. ¿Qué le puede hacer? Usted puede decir, "Necesita un hogar. A lo mejor usted se siente mal por la oruga o pues déjalo que haga lo que necesita hacer, ¿verdad? Pero es lo que quiere que piensemos la oruga, hermano. La oruga es muerte como los piojos, hermanos. Hay uno, se hace dos, luego hay 10, 50, 100, luego ya le están rapando la cabeza, ¿verdad? Porque no hay. Puede usar todos los champos que quiera, todos los remedios. Pero ya cuando no funciona nada, le rapan la cabeza. Pero la novia no va a ser engañada, hermanos, porque va a estar escuchando la palabra, amén, la palabra de Dios. Y eso la va a enderecer. No puede ser engañada. Y no más hay un requisito, escuchar la palabra de Dios. Así de sencillo, hermanos. Y el mensajero y el mensaje es una cosa, no se puede aceptar el mensajero sin aceptar el mensaje y no se puede aceptar el mensaje sin aceptar el mensaje. El mensaje y la novia es una cosa. El mensaje se hace la vida de la novia. Porque si la novia está escuchando la palabra de Dios, va a vivir el mensaje. Amén. Hermanos, hay dos árboles muy importantes. El árbol novia. ¿Y quién es ese árbol? Todos nosotros, hermanos. Todos nosotros somos el árbol novia y está el árbol novio. ¿Quién es ese árbol? Es el Señor Jesucristo. Y y con estos árboles, ¿qué se come el insecto? es el fruto. Él sabe si se come el fruto no la vamos a hacer, nos vamos a quedar. No importa que se sepa todo el mensaje, hermano, perdemos la esperanza cuando se come el fruto. Pero no, pero hay si hay arrepentimiento, hermanos, todavía sigue la esperanza. Sin arrepentimiento, sin perdón, la restauración no va a poder hacer su proceso. Amén. ¿Y cuál fue el primer fruto que se comió la oruga? El amor, ¿verdad? el amor de a su hermano. Debemos hasta amar a nuestro enemigo, hermano. Pero si ni siquiera vamos a nuestro hermano, el hermano que ora por nosotros, el hermano que te dice, "Dios te bendiga, ¿cómo vamos a amar a nuestro enemigo?" Amén, hermanos, si no amamos a nuestros hermanos, ahora empieza el chisme, ¿verdad? Cuando hay una plaga, hermanos, se infecta un árbol, se infecta el otro árbol, luego todos los árboles están infectados y ahora todos los árboles tienen que ser quemados porque no se sabe ya, ya no se sabe si hay uno, si hay dos, entre tantos árboles, ya no se sabe si hay uno que todavía está limpio, que se puede salvar. Se queman todos, luego perdemos el gozo, cantamos ya sin ganas, ¿verdad? Hombre, es el mismo canto, no se sabe otro, ¿verdad?Amos un espíritu incorrecto, hermanos. Pero tenemos que ir al Señor y pedirle que nos regrese el gozo de nuestra salvación. Ese gozo, hermanos, ese gozo que teníamos cuando aceptamos al Señor Jesucristo, cuando le dimos vuelta a la página, decidimos seguir al Señor Jesucristo. Cuando sentimos esa paz en nuestro corazón, cuando no había nada que queríamos hacer si no tenía parte el Señor Jesucristo, ese gozo, hermanos, tenemos que regresar. Amén. Y luego se come la paz mental. Ya la gente no cree en ser salva. Fuimos salvados antes de la fundación del mundo, hermanos, predestinados por Dios. Porque el árbol novio Porque el árbol novio fue cortado. La vida que tenía ese árbol fue depositada en el árbol novia. Hermano, está diciendo que el Señor Jesucristo fue sacrificado y es la vida que él tenía vino a nosotros, a su iglesia. Y ahora, ¿qué vamos a hacer con eso, hermanos? Gloria a Dios, hermanos, porque somos de él. Amén. Le le vamos a ganar ese insecto, hermanos. No lo vamos a permitir porque somos novia. No vamos a dejar que llegue hasta cierto punto, lo vamos a detener. Amén. Cada vez que venga el hermanos, porque el va a venir y hasta le va a predicar en su hombro. Te dice que estás perdido, ¿verdad? pecaste en esto ayer y luego el otro día y ni siquiera duró 5 minutos de salir de la iglesia y ya hiciste lo mismo. con eso le va a querer ganar por sus llagas y pero por sus llagas, hermanos, el Señor Jesucristo eh soy curado. Amén. Y son esas cosas que le que vamos a a quitarle la victoria al hermanos. Cuando él viene a predicar en su hombro, usted empieza y usted le dice, "Por sus llagas ya fui curado." Él me escogió antes de la fundación del mundo. Él me escogió antes de que hiciste esto. Con esto le va a ganar, hermanos. Justificado soy por la fe y tengo paz a través del Señor Jesucristo. Si hay paz, hay gozo, hermanos. Hay que conocer nuestra Biblia, saber lo que lo que nos pertenece, hermanos, cómo lo vamos a reclamar si ni sabemos qué nos pertenece. Si yo le digo a usted, ahí hay algo que te pertenece y es todo. Ah, está en un carro allá afuera o ni le digo eso, pero está allí afuera, no sé dónde, pues nunca lo va a encontrar, ni vas a ver y si lo encuentra ni vas a ver si es. Por por eso es tan importante saber qué promesas tiene Dios para nosotros. Amén. Amén. Luego viene el saltón, más atrevido. El saltón salta en la cabeza de uno al otro, de aquel aquel este haciendo nido aquí, haciendo un nido allá, va saltando, está comiendo y dice, "Ya pues ya me los ya me los tengo comiditos, los tengo donde los quiero. ¿Qué es lo que se come? Es el compañerismo divino, hermanos. Ven a estos hermanos, ¿no? Hombre, hacen esto o lo otro, ¿no? Hombre, ya ni tienen esperanza eso, hermanos. ¿Para qué voy a gastar saliva ya con hablando de la palabra de Dios con ellos? Ya no, ya no ni tienen esperanza estos. Les digo que hagan esto, hacen aquello. ¿Para qué? Cuidado, hermanos. Estamos para ayudarnos. Estamos en la misma carrera. Cuando hay hay una carrera, hay veces que en la misma carrera hay equipos, ¿verdad? Hay muchas personas, a lo mejor un equipo trae tres tres corredores, pero están todos corriendo en la misma carrera y no más porque uno viene más atrás, ya no es equipo, no más porque viene un poquito más atrás, no quiere decir que no lo necesitamos. A todos los necesitamos, hermanos. Amén. Todos necesitamos ganar y eso es solamente con el Señor Jesucristo. Luego este saltón, hermanos, empieza a comerse las hojas. Tú ni perteneces a nuestro equipo, no perteneces a nadie. Y se formó un credo, hermanos. Y este insecto tan pequeño ya se comió el fruto, se comió los dones espirituales, se llevó el compañerismo divino, alguien que mirábamos y quién es. Ya se llevó todo, hermanos. El tercero es el revoltón. El revoltón hace una capirotada ya. hace un revuelve todo. Es un insecto con la con que se come la cubierta, hermanos. La religión, la corteza, se come la ropa. Ya no sigo el mensaje, hermanos. Yo ya yo creo que Dios existe, pero ya no creo en doctrina. No creo en ir a la iglesia. No creo en oír el mensaje. Ya esa persona está desnuda, hermanos. Esa esa vestimenta es una protección. La palabra de Dios es con la que nos vestimos. Es una protección. Amén, hermanos. Estamos desnudos y lo sabemos ya ese verdad, hermano. Ya, ya se encubierta. Ya se le fue comido el amor, ya se le fue comido el compañerismo divino. Y lo último sigue la langosta, hermanos. Chupa la vida la langosta en lo natural y en lo espiritual, pero no llega al fruto ni a la corteza. Ahora va hasta la raíz, hasta lo más profundo, hermanos. La raíz, dice nuestro profeta, la simiente predestinada está escondida hasta lo mero bajo en la raíz. Pero llegó y vino el sol, Malaquías 3:4 y empezó a la vida a salir. Es lo único que revive, hermanos, lo único que restaura. El mensaje que trajo el hermano William Branham, tarde o temprano el árbol tiene que ser apodado y cada rama que es de que no es del árbol original, hermanos, tiene que ser quitada. Doloroso el proceso, pero es la única manera. Y luego ya casi termino, hermanos, porque el árbol original, hermanos, da a la iglesia el espíritu, la llena con el Espíritu Santo, la llena con los frutos del Espíritu, llena de los dones del Espíritu. Hay sanidad, hay milagros. Pero no va a haber frutos hasta que primero regrese la vida, hermanos. Recibir la palabra de Dios, traer que trae la palabra, trae esa corteza. Esa corteza es una protección, una protección que ya no va a poder el venir y quitarle lo que es suyo, hermano, porque usted ya conoce la palabra, usted sabe que le pertenece, nadie se lo puede quitar. Y cuando vamos avanzando, hermanos, el que nació de nuevo abraza el que va en justificación. El que está lleno del Espíritu Santo puede ayudar al hermano que está caído. Amén. En esta cuarta etapa, este insecto se come la sabia. La persona ya se dominó, denominó. Dice, "Yo juro ante Dios, ante los hermanos que jamás me he me he sentido abrir una cinta con esos hombres en una dominación." Y eso te lleva a la muerte, hermanos. Pero la novia no va a permitir el hermano García. La novia no permitirá, lo repite varias veces, no permitirá llegar a ese punto. Cuando se da cuenta de lo que está perdido en el amor del hermano, se va a la oración, la palabra de Dios para pedir perdón y poder reclamar lo que es suyo. Porque a veces nos queremos esperar hasta ya hasta el último segundo, pero ya es muy tarde. No permita, hermanos, que es que sea muy tarde, que sea muy tarde. Se puede poner de pie, hermanos. No permita. Como le digo, la novia no va a permitir. Quiero que escuchen eso, hermanos. La novia no va a permitir. ¿Cuántos somos novia, hermanos? No vamos a permitir que este insecto vaya a llegar lo que quiera con nosotros. Amén. Hermanos, hay que inclinar nuestro rostro. Padre celestial, tú eres grande, Señor. Tú eres todo para nosotros. Eres lo que necesita nuestro Espíritu Santo, tu Espíritu Santo, Padre, aquí está nuestro corazón y lo invitamos, le abrimos nuestras puertas para que usted pueda limpiarnos. Si hay algo que no te place, lo puedas sacar que podamos hacernos a un lado para que tú puedas restaurar, Señor, quitarnos de tu camino, Padre, para que tú puedas limpiar, cortar toda esa rama que no es del árbol original y solo tú lo puedes hacer. Por eso te necesitamos. Nunca vamos a poder hacerlo nosotros aunque queramos, Señor, queramos hacerlo. Te necesitamos a ti. Es la única manera. Aquí están mis hermanos, Señor, queriendo esa restauración también. Y te estamos invitando, Señor. Te pedimos perdón. Queremos estar bien contigo. Todo lo ponemos en tu nombre, en que está sobre todo nombre en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Se acerca el momento de manifestar lo que somos. Él lo prometió. a través de su ángel. Un día a él mostrará al mundo su obra maestra en plenitud. Entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en él y el mundo jamás lo entenderá. Y tu gozo ve que la vida de él se conocer en mí. Poderoso Dios, oh revelado, [Música] revelador en simpelidad. [Música] Ahora sé quién realmente soy. Oh, de dónde vengo, de dónde vengo y hacia dónde voy. Voy. Soy un hijo de Dios. Oh, adoptado. Oh, transformado. Oh, transformado por su poder. [Música] Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí. ponido en pie [Música] y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. [Música] Gloria te doy [Música] porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. [Música] Si te sientes triste, sin consuelo. Luz ya no hay. Oh, luz ya no hay en tu pobre ser. [Música] Si te sientes que te va a hogar. [Música] Levanta tus manos, levanta tus manos hoy. Da la gloria, gloria a Dios. Oh, aleluya. [Música] Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. [Música] Gloria a Dios por su hijo que murió por mí. y por ti. Gloria a Dios por los tiempos malos. Si de tu viera fior [Música] toda la gloria. [Música] Y si tú necesitas un amigo, oh, ven a Cristo, ven a Cristo. Él es su [Música] él nunca, oh nunca, nunca me dejará. Oh, aleluya. [Música] Pues clamar a él hoy respondeá. Oh, con todo su corazón esta mañana. Oh, gloria a Dios. Oh, aleluya. [Música] Gloria a Dios. por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí. Por ti. Gloria a Dios por los tiempos paró. Si ellos vieran bien, si me dar a Dios [Música] al una vez más con todo su corazón. Gloria a Dios con su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí y por mí. Gloria a Dios por los tiempos vanos, porque [Música] [Aplausos] [Música] Están contentos esta mañana. Amén. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Oh, el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Si empezamos a cantar este lugar, si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. El día corró y el fuego cayó por ojos y el sol se paró y Elías lloró. El fuego cayó con ojos y lo separó. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre hay libertad. Libertad, oh libertad, libertad, por libertad. [Música] ¿Dónde está en el Espírito de Dios? Allí si libre. Oh, libre. Tú me hiciste. Libre. Tú me hiciste libre. Libre, Señor. [Música] Fueron las cadenas que estaban a mi corona. Una vez más libre, libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Señor [Música] fu las cadenas que estaban a Un aplauso al Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga a nuestro hermano por el mensaje que nos trajo. Siempre creemos que es a su debido tiempo. Hemos llegado a la parte final de este servicio y vamos a estar dejotado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. [Música] Nuestro próximo servicio en vivo, nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas se abren a las 5:45.5 También por último les pedimos mantener a nuestro pastor y a los hermanos que lo acompañan. Ellos andan en el viaje misionero. Vamos inclinando su rostro para ser despedidos. Padre celestial, Padre Santo, gracias le damos por todas sus bendiciones, lo que ha traído a través de nuestro hermano a nosotros esta mañana. Pedimos una bendición especial él y a toda su familia, padre, de igual manera pedimos por nuestro pastor y los guerreros que lo acompañan. Sea, sea con ellos, Padre. y regréselos con todo bien. De igual manera, si alguno de mis hermanos aquí va a estar viajando, con todo bien a su destino, nos despedimos de este lugar, nunca de su presencia. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] It will joy and forgive you. [Música] You go precious name above her and of precious name how Yo yo que ven. [Música]
