################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - The Restoration Of The Bride Tree  Minister Angel Miguel Gallardo  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Angel Miguel Gallardo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Minister Angel Miguel Gallardo | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Angel Miguel Gallardo
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rTFPRlyw9r8
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Solo muestra cuán lejos se ha alejado América de la palabra. ¿Saben? Usted usted tiene que negar la verdad antes de poder creer una mentira. Así es. Exactamente. Eva primero tuvo que negar la palabra de Dios antes de poder aceptar la mentira de Satanás. Ellos tuvieron que apartarse de la palabra, ya igual que ahora, permitiéndole a Roma tomar el control sin disparar un solo tiro. Ellos no conocen la palabra de Dios acerca de estas cosas. Ese es el problema. Necesitamos que se levante un verdadero profeta trayéndonos de nuevo a la palabra. ¿Correcto? Se nos ha prometido uno. Se nos ha prometido, sí, seguro. Malaquías 4 dice que él lo haría y él restauraría la fe de la gente de nuevo a sus padres pentecostales. Amos sabía que los amantes impíos de Israel algún día la destruirían. Ahora, permítanme decir esto con reverencia. Así también un creyente hoy sabe que el mundo, los amantes impíos de esta América la van a destruir. Su amor por la política. Dejaré que eso se ancle por un minuto. Eso destruirá la nación y su amor por el mundo al no cuadrar con la palabra y querer hacer lo correcto, destruirá la iglesia. Seguro que sí. Espero que hayan captado eso. La iglesia lo había dejado a él, dejado su palabra de vida. Mundo entero tropieza en eso como una piedra de tropiezo. Ellos hacen lo mismo hoy. Sí. Si Amos estuviera aquí, él clamaría contra todo el sistema. Ahora, para terminar quiero decir esto en el versículo 8. Escuchen atentamente. Él dijo, "Cuando el león ruge, ¿quién no temerá cuando el león ruge?" Yo he cazado leones. El león es el rey de las bestias en África. He estado tendido allá en esos desiertos de noche bajo esa pequeña hierba. O era abrojo. Un león puede saltar directo ante un rifle disparando. Él no le teme a eso. Pero no se acerca a una espina. Ustedes han oído la leyenda, pero es verdad. Un león no se acerca a una espina. Ellos construyen choosas de espinas así y el león no saltará contra ellas de otra manera. Él podría entrar directamente. Billy, y yo recuerdo estar acostado allí una noche y escuché su gran boca sonando por allí, así de cerca de mi cabeza. ¿Ven? Pero él él no se acercaba. su gran garra, más o menos así, caminando por el suelo y se puede oír de todo, desde llenas, la llena que se ríe, la llena que llora y y ellas ellas gritan y y se oyen los bagüinos, los monos y y las jirafas y los elefantes con esos grandes gemidos y u, se pueden oír por millas y los insectos y escarabajos de toda clase haciendo sus ruidos, pero solo deje que un león ruja a la distancia. Aún los escarabajos dejan de chirrear. Ellos escuchan por qué es su rey. Ellos lo escuchan. [Música] La Biblia dice, "Cuando Dios, cuando el león ruge, ¿quién no temerá?" Y cuando Dios habla, ¿cómo podemos evitar profetizar? ¿Cómo podemos evitarlo? Cuando Dios habla, el profeta clama la palabra hablada. Y si esto es la palabra de Dios y el león ruge, los escarabajos todos se callan porque tienen miedo. Su su su rey está hablando. Ellos tienen el el sentido común, la audacia y el honor suficiente para honrar a su rey cuando habla. Así que Dios habla por su palabra y que toda criatura de su creación preste atención. Él está hablando en estos días postreros. Él está anunciando su palabra y que toda criatura que pertenece a su reino, preste atención a lo que él está diciendo. Deténganse, examínese. Él está rugiendo ahora, rugiendo por medio de su palabra vindicada. Él se está dando a conocer cuando él ruge en estos días postreros, que recibamos la advertencia y sepamos que algo está por suceder, sabiendo que Dios nunca hace eso sin primero que él ruja. Cuando él ruge, entonces algo sigue a ese rugido. Sí, porque él viene. Entonces él dice un un ruge. Ahora un león sin razón. ¿Dará el leoncillo su rugido desde su guarida si no apresar? ¿Ven? Dios tiene una razón para rugir porque él sabe que el juicio está a la mano y su palabra, su palabra es un profeta. Élo es. Esta es la profecía de Jesucristo. Es una revelación. Dios mismo revelándose a nosotros a través de su palabra escrita. Y él es la palabra. Y ahora esta es su palabra. Nada se le puede añadir ni quitar, pero ella tiene que vivirse y exponerse tal como está. Nosotros no nos atrevemos a quitarle nada ni añadirle nada. Dios aún es Dios. Él está rugiendo. Él dijo, "Como fue en los días de Noé, así será en la venida del Hijo del Hombre. Ellos estaban comiendo, bebiendo, casándose, dándose en casamiento, lo inmoral. Y como fue en los días de Lot, el mismo vino en un cuerpo de carne y se vindicó a sí mismo de que estaba allí con Abraham. Dijo, "Así será en la venida del Hijo del Hombre. Estén atentos a estas cosas. Las luces de la tarde están brillando. Oh, si tuviéramos amó en la cena hoy, ¿qué rugiera? Él derribaría nuestros sistemas y nuestras tradiciones y la palabra de Dios cabalgaría triunfante. Oremos. [Música] Padre celestial, abra de nuevo, ruge, Señor, con el Espíritu Santo. Él es el profeta de la hora. Él es el profeta del día, buscando entrada en los corazones de hombres y mujeres para poder hablar la verdad. Estoy tan contento de que él está encontrando algunos. Oro, Padre Celestial, que él encuentre muchos aquí esta noche. Él pueda usar a alguien que esté dispuesto a ser reverente. Cuando ellos oyen, salirá el rugido del Dios todopoderoso por medio de su palabra. El juicio está a la mano. Cuando un león ruge es porque él viene. Toda toda criatura sabe que es mejor esconderse porque un rey viene avanzando. Dios, solo tenemos una zona de seguridad cuando el rey de reyes rug y es la sangre de Jesucristo. Nosotros tenemos una zona de seguridad. Oro, Padre celestial, que les hables a los corazones esta noche y hazles saber que están viviendo en las sombras de la venida de Cristo cuando las naciones están cayendo y las cosas que están sucediendo como lo están y aún en tu tierna misericordia. Hemos pecado tanto que parece que tú nos darías la espalda y nos dejarías ir. Pero aún, como estuviste allá en el Edén, tú haces una vía de escape. Hiciste una vía de escape para Noé. Hiciste una para Moisés y para Daniel. Los jóvenes hebreos, tú constantemente estás abriendo camino y aquellos quienes lo encuentran caminan en la luz de Dios y tienen vida. Aquellos quienes lo rechazan son condenados y son desechados. Yo oro, Padre celestial, que no haya ninguno de esos aquí esta noche que se ha desechado. Que oigan dulcemente el rugido de Dios, el Espíritu Santo hablando en sus corazones y diciendo, "Este soy yo, no temáis. soy yo. Porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Voy a retener el llamado al altar por unos 10 minutos. He un poco, pero creo que Billy repartió tarjetas de oración hace un par de noches o algo así allá donde el hermano Gromer y creo que él las estuvo repartiendo anoche. No las llamé, no, supongo que las repartió nuevamente esta noche. No sé si lo haría o no, pero vamos a llamar algunas de esas tarjetas. Está aquí el hermano Gromer. Gromer, no, no, Gromer. ¿Está él aquí? ¿De dónde empezamos? comenzar desde la número, no empezamos desde la número uno allá arriba. Anoche no tuvimos tarjetas de oración nosotros, el Espíritu Santo solo salió a través de la congregación y llamó a la gente. ¿Les gusta así? A mí también. Y al predicar duro así, tal vez soy un poco reacio a eso. Yo habiéndole dado a la gente tarjeta de oración, estoy obligado a orar por esa persona. Así de sencillo. Si no tenemos discernimiento, está bien, pero estoy obligado a orar por la persona. Mi hijo, al entregar una tarjeta de oración, yo yo tengo que orar por esa persona. Así de sencillo. Pues así me siento y lo haré con la ayuda de Dios antes de salir de la región aquí. Yo yo lo haré ahora. No podemos tomar mucho tiempo. Veamos. Empecemos de la 1 a la 25, creo que fue esa noche. Sí, de la 1 a la 25. Yo, hermano Gromer, está aquí, hermano Groomer, no lo pronuncio correctamente, pero creo que está correcto. Uno. Bueno, comencemos desde otra parte esta noche. Empecemos. Empecemos desde la 75 entonces hasta las 100. Quien tenga la tarjeta de oración número 75, levante la mano. Veamos si Bueno, acertó. Así es. Muy bien. Pase aquí, señora. 75 74 70. Solo la 75. Ahora, 76, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 83, 84, 85, 86, 87, 88, hasta 100. Que vengan aquí. ¿Dónde está Billy Paul? Discúlpenme. Muy bien. Ve allá que algunos eres le ayuden hasta que entren en la línea de oración. Ahora los demás, mírenme por un minuto. Sí, le aman a ustedes. Cantemos suavemente, dulcemente por un minuto. Mientras algunos de ustedes, hermanos, van allá. Oh, gracias. Los tienen allá. Así que ellos, para que las líneas no se mezclen, quiero orar por estas personas. Entonces, mañana probablemente estaremos orando igual por los enfermos y así sucesivamente hasta que comience la convención. Y yo puede hacer que el hermano Roberts también tenga una línea de oración allá en el en el lugar. Estaba pensando en quizás los dos tener una juntos, uno en un lado y uno en el otro, pero yo no sé si a él le gustaría o no. He hablado con él y es mejor que hable con él primero. ¿Ven? El hermano Or es un buen hermano, es un verdadero siervo de Cristo y él es lo bastante humilde para hacerlo, pero no me gusta imponerme a un hombre de esa manera, ¿ven ustedes? Y tal vez sea mejor que lo deje así. Bueno, si él me dijera, si él me pidiera, "Hermano Branham, venga a ayudarme." Me me daría mucho gusto hacerlo, pero pues él es humilde y un hermano muy amable. Y si me pidiera que lo hiciera, yo por supuesto que lo haría, pero quisiera que él me lo pidiera primero. ¿Ven ustedes? Más vale que no diga nada al respecto. Ahora, no se lo mencionen, solo dejen, dejen que él me lo pida, entonces sabré que está bien. ¿Ven? Pero ahora, ahora vamos a ver cuántos recibieron. Bueno, ahora veamos cuántas tarjetas de oración hay en el edificio. Veamos sus manos. Hay bastantes más. Quizás 50 más. 40, 50 más. Tal vez. Ojo, sí. Tal vez 30 más. Muy bien. Ahora llegaremos. Llegaremos a ellas. Llegaremos a ellas. Ahora vamos. Solo mantengan su tarjeta si no los llaman. ¿Ven? Son las 10 con10 minutos y yo quiero que estén en la escuela dominical en la mañana y tal vez mañana teniendo dos servicios podríamos hacer pasar casi todas las tarjetas que tenemos. Y luego luego empezar de nuevo el lunes. ¿Dónde estaremos el lunes por la noche? Oh, de hecho estaremos en Tucón. No olviden ir a Tucón, a la convención allá. ¿Hay alguien aquí de Tucsón? Sí, seguro. Un lugar del mundo muy pintoresco. Ciertamente ustedes deberían ser de allí. El hermano Carl Williams me las va a cobrar por eso uno de estos días. Cuando llegué aquí eran ciudades rivales y veo que aún lo son. Estoy acostumbrado a eso. Nuestro equipo de pelota, béisbol o baloncesto en casa son ciudades rivales. Jefferson Vill y New Albany. Oh, vaya, vaya, vaya. Si no hay una noche en que no haya un montón de peleas cuando tienen un juego, no sé dónde podría ser. Siempre están con eso, lo sé. en Tucsón, pero Phoenix ha crecido más que Tucón varias veces, creo, porque yo Tucsón no creo que sea un tercio del tamaño de Phoenix, pero vamos allá porque tienen gente buena y santa, estoy seguro. Donde quiera que he ido en el mundo, hasta las junglas de África, aún los encuentro. Oh, vaya. Quisiera poder hacer que mi esposa subiera aquí y cantara esa canción para ustedes una noche. Ellos vienen del este y del oeste, de las tierras lejanas. Ahora ella se va a levantar y a salir por yo haber dicho eso. Y ella le tiene mucho miedo al hermano Rose. El hermano Rose dijo, "La hermana Branan está aquí. Le diremos que pase a decirnos algo." Ella dijo, "Mi corazón se saltó unos 15 latidos." Dijo, "Agaché la cabeza." Dijo, "Bill, si él llega a estar en alguna reunión", dijo, "de seguro me voy a esconder. Ella es muy tímida, así que yo yo iré de esto cuando llegue a casa. Espero que todos ustedes, jóvenes, digo esto no porque ella esté aquí, ustedes lo saben y todos los que la conocen. Espero que todo joven en este edificio cuando se case con su esposa, que ella sea tan dulce con él y sean tan felices juntos como lo hemos sido mi esposa y yo estos años. Si hay algún crédito que darle a la familia Branan que sea para ella, ella es la reina. Realmente lo es. Y déjenme decir una cosa, ella es una verdadera madre y además, miren lo que ella tiene que soportar. Y luego, bueno, ustedes a ustedes les sorprendería lo que es eso, pues hay gente en la puerta día y noche y ella se para entre el público y yo, ¿ven? Allí en casa. Así que verdaderamente es un trabajo difícil. Y el pequeño Billy Paul, piensa en las tantas veces que lo cargué cuando falleció su madre. No solo un bebito. El Dr. Ader solía decir, "Eres un sujeto extraño." Iba por la calle cargándolo y él llorando por su madre y en el clima frío, ustedes saben, cargándolo sobre mi hombro así. Y no tenía suficiente dinero para mantener su o conseguirle un verdadero biberón. Le tenía una botella de Coca-Cola con un chupón, lo ponía aquí y lo tenía debajo del brazo para mantenerlo caliente. Cuando lloraba demasiado, yo estiraba la mano, le metía ese chupón en la boca, lo dejaba amamantar por un rato y volví a guardar el biberón aquí. Y yo tenía leche por todas partes y de todo, ustedes saben. Yo cargándolo seguía adelante, ustedes saben, cuidándolo en la noche. Vaya, vaya, cómo lo mecía para hacerlo dormir. Y conseguí a alguien que viniera a cuidarlo mientras yo iba a orar por los enfermos. Hemos recorrido un largo camino juntos. Espero que él nos mantenga así. Lo vi ayer cargando a su pequeño y pensé, "Billy, ese eras tú hace poco." Bueno, eso es lo que tenemos que hacer, hacernos a un lado y darles una oportunidad a los demás. Bendito sea el nombre del Señor. Cuando un león ruge, ¿ven? ¿Quién no temerá? Y el temor de Dios es el principio de la sabiduría. ¿Correcto? Es lo que dijo el sabio, el temor de Dios. Ahora quiero que ustedes en esa línea de oración parados allí, todos ustedes que saben que yo no sé nada de ustedes, levanten sus manos. Todos. El buen señor del cielo, siendo mi juez, hasta donde sé, en mi vida nunca he visto uno de ellos. En mi vida probablemente me han visto a mí desde la congregación. Ahora, ¿cuántos hay allá en la congregación que saben que yo no sé nada de ustedes, pero sin embargo, usted está enfermo y cree que Dios usted pudiera tocar el borde de su manto y que Dios me puede hablar para llamarlo a usted como lo hizo él con la mujer, como la mujer original. Oh, vaya, con razones. predicado tanto tiempo. Una congregación así con esa clase de fe debería hacerlo. Esta es la señora. Ahora aquí hay una dama. Nos encontramos esta noche como desconocidos y ahora ella está de pie aquí. Por supuesto, tal vez ella esté enferma o quizás tenga algún otro problema. Ven, Dios hace otras cosas además de sanar a los enfermos. ustedes saben, y pues y él prometió suplir todas nuestras necesidades, nuestras necesidades, a veces no nuestros deseos, sino nuestras necesidades. Ahora, quiero que recuerden algo ahora cuando vayan a casa, si nunca lo han leído antes, lean San Juan 4 y y vean ahora aquí. Ahora no recuerdo, permítame decir esto. Yo creo que este ministerio o es él que va a llevarme a casa o va a subirlo de nivel. Ah, ha llegado a este tiempo del fin o me enviará al extranjero o algún lugar donde nunca lo hayan oído. ¿Ven? Algo está por suceder. Ustedes solo recuérdenlo. Y escuchen, yo no soy un vendedor de cintas, pero tengo un buen hermano aquí que está grabando estas cintas y es el señor Muire. Creo que es James Mcguire y su suegro, el hermano Sofman allá atrás. Ellos están con estas cintas. Lo que yo haría si alguno de ustedes tuviera una grabadora. No voy a decir nada de eso ahora porque no sé nada al respecto, pero si alguna vez ustedes le han comprado una cinta a ellos, compren esa cinta. Señores, ¿qué hora es? Escúchenla. Señores, ¿qué hora es? Pónganla a sonar habiendo orado y luego comenzarán a orar por mí. ¿Ven? Ustedes pues verán entonces el dilema en que estoy parado aquí mismo esta noche. Vaya dilema. Si ustedes supieran en dónde estoy parado ahora mismo, aquí mismo. Ven. Pero debo continuar. Un vencedor nunca se rinde y el que se rinde nunca vence. Así es. debo practicar lo que he predicado. Ven. Ahora, yo le creo a Dios, le creo a él ahora mismo. Ahora aquí está sobre una base. Ahora, si yo si yo fuera nuestro Señor Jesús parado aquí y esta mujer estuviera enferma, ustedes saben que yo no podría sanarla a que yo fuera el Señor Jesús. No podría hacerlo porque yo ya lo he hecho. Ahora, ¿cuántos saben que eso es verdad? ¿Ven? seguro. Él ya ha perdonado todo pecado. Él ya ha sanado a toda persona enferma. Él ya proporcionó esa sangre en el calvario. El precio ya está pagado, todo está pagado. Pero lo único que usted tiene que hacer es aceptar eso, creerlo y aceptarlo. Y usted no lo puede aceptar hasta que primero lo crea. Ve, creer el evangelio. Ahora, pero ¿qué pasaría si él estuviera parado aquí usando este traje que el buen señor hizo que el hermano y la hermana Williams me compraran hace como cco o 6 años? ¿Y qué pasaría si él estuviera parado aquí por ese traje, usando este traje y esta mujer estuviera parada aquí? Ahora, si él tuviera cicatrices en su mano, diría, "Ven ustedes, yo soy el Mesías, yo, ¿ven las cicatrices? Míreme la frente." Ahora, cualquier impostor podría ser eso. Así es. No lo conoceríamos por eso. Y si él estuviera parado aquí de esa manera, yo sabría que no es él. Sabría que no. Pues cuando él venga sonará la trompeta. Vamos a él ni siquiera vendrá a la tierra. Seremos arrebatados en el aire para encontrarnos con él. ¿Ven? Lo recibimos a él en el aire. Nosotros los que vivimos, los que hayamos quedado, seremos arrebatados juntamente con ellos para recibir al Señor en el aire. Él no viene a la tierra. Nos encontramos con él en el aire. Pero ahora él dijo, "Yo estaré con vosotros hasta el fin del mundo. No te dejaré ni te desampararé." ¿Cómo puede hacerlo él? su vida. Entonces, si su vida estuviera en mí, entonces yo lo representaría a él. Entonces, si así fuera, sería la misma vida que estaba en él. Haría las mismas cosas que él hizo. Ahora, que hay un hombre y una mujer, como en San Juan 4, él se encontró con una mujer, no la había visto antes. Ella no lo había visto a él y allí estaban parados juntos. Y él le dijo a ella, a la mujer junto al pozo, cuál era su problema. Y cuando él lo hizo, ella dijo, "Señor, me parece que eres eres un profeta." Ella dijo, "Y sabemos que el Mesías, cuando él venga, quien es llamado el Cristo, significa el ungido. Cuando él venga, él hará estas cosas, nos dirá estas cosas." Y él dijo, "Yo soy el que habla contigo." Ahora, si él es el mismo ayer, hoy, por los siglos, solo que el cuerpo natural, él usa nuestro cuerpo, él es la vid, nosotros somos los pápanos. Entonces, ese espíritu actuaría de nuevo exactamente como actuó cuando estaba en él. ¿Es así? ¿Les haría creer? Digan amén. Si lo haría. Ahora, señora, yo no la conozco, no la he visto en mi vida, que yo sepa. Por supuesto, es probable que usted me haya visto en la calle o en las reuniones y demás, pero esta es la primera vez que nos encontramos. Ahora, sí, si es sanidad lo que necesitan, bueno, yo si pudiera hacerlo, lo haría. Y si tuviera alguna manera y si son las finanzas, yo yo pudiera ayudar, lo haría. Y si usted dijera pudiera ser por alguien más, usted diría, "Yo vengo aquí, hermano Branan, para que usted ore por mi hijo o mi hija o mi hermana o papá o alguien. Yo lo haría." ¿Ven? Lo que pudiera. Y y si tuviera problemas domésticos, diría, "Me gustaría reunirme con usted y su esposo juntos y hablar con usted, que no sea aquí, ¿ve usted?" Para poder hablar con ustedes dos y ver exactamente dónde está el problema. Entonces, cuando el Espíritu Santo lo revele decir, "Espere un minuto, usted hizo esto aquí mismo en este cierto momento." Con eso basta. Usted no puede negarlo. Ve, decir, "Usted hizo esto por acá, entonces asunto terminado." ¿Ven ustedes? Ahora ustedes comienzan desde allí, ¿ven? De esa manera se hace. Ahora ustedes saben que les estoy hablando con algún propósito. He estado predicando, ¿ven? Y luego solo estoy entrando en la unción para otra cosa. ¿Ven ustedes? para ver si el Espíritu Santo viene y obra en mí con un don divino, es decir, con las dos conciencias juntas. Lo cual me da la gracia de Dios para ver visiones y ver lo que está sucediendo, lo que sucederá, lo que ha sido. Usted sabe si es verdad o no. Usted se para aquí ante por lo menos 500 personas, ¿ven? O casi eso, 300, de todas maneras, ve. Y y sabe que eso eso usted sabe si es verdad o no. Y y si es verdad, entonces es Dios. La Biblia dice, si hay uno entre vosotros, espiritual o profeta, y lo que él dice se cumple, entonces oídlo. ¿Ven? Ahora, si no es así, entonces no lo oigan. Ahora, no tengo idea de por qué la señora esté allí, pero que venga el Espíritu Santo ahora y vean si él no lo dice. ¿Ven? Y eso es lo mismo que hizo nuestro Señor. Eso sería todo lo que podría hacer si él estuviera parado aquí mismo. Porque, recuerden, es él. Es él. No soy yo. Yo no la conozco. Estoy confesándolo. No la conozco. Así que debe ser él. Ahora, por supuesto, la señora tiene una atmósfera maravillosa en su espíritu, no porque ella tenga su mano levantada. Todos ustedes han estado en reuniones y los han visto levantar la mano hacer así, el Espíritu Santo responder inmediatamente y decir lo que ellos eran. ¿Ven? Correcto. Eso no significa nada. Escucharlos gritar y clamar en ese momento al decirles, "Ahí mismo, usted está viviendo con la esposa de este hombre, verlo aquí mismo y todo lo demás." Bueno, ustedes saben, ustedes han estado en las reuniones y han visto esas cosas y ven como esas cosas, eso no significa nada. Pero la dama parece serlo. Hay una atmósfera maravillosa en su espíritu. Ahora la señora está sufriendo de algo. La observo la manera en que está comiendo. Ella está delante de mí ahora en una mesa haciendo una dieta o algo, una dieta algo rara. ¿Correcto? Es verdad. Entonces, levante la mano para que la gente vea. Ven, vi a la señora delante de mí haciendo algo. Lo que haya sido está en la cinta. Ven muy bien. Ahora, solo para que ustedes sepan por qué, ella es una buena persona. Observen por un momento. Ahora el espíritu está ungiendo. Ahora todos sean muy reverentes. Sigan orando. Estén en oración porque lo vi moverse allí sobre la congregación en ese momento. Ven. Ahora, sean muy reverentes. Veamos a la señora de nuevo solo para hablar con ella. lo que él le haya dicho. Sí, aquí está. Está en una mesa. Es un es un problema estomacal y alguna clase de infección o algo en el estómago. Un médico ha estado examinando esto y de hecho usted ha tenido este problema por mucho tiempo y una vez la diagnosticaron úlcera que sube y pues él dijo algo. ¿Qué fue eso? Duodeno. Duodeno. Duodeno. Le oí a él decir eso. Bueno, correcto. Esa es la pura verdad. Su nombre es señorita Macr ahora. Crea con todo su corazón. ¿Creen? Después de llorar así, sentado allá atrás, Señor, esos pulmones colapsados que usted tenía deberían sentirse mucho mejor ahora si usted cree eso está bien ahora. Muy bien, eso fue suficiente. Amén. ¿Qué tocó él? Un hombre como a dos detrás de él allí con endurecimiento de las arterias. Si usted también cree, Señor, ¿qué tocó él? ¿No pueden ver esa luz suspendida allí? Miren eso, amba allí. Yo no conozco al hombre, no lo he visto en mi vida. Solo créale al Señor Jesús. Ahora, en alguna parte hay un bebito aquí, un infante con el cuello torcido. Allí está. Yo no la conozco. Crea, hermana. El cuello de ese bebé se enderezará si usted lo cree. ¿Qué tocó ella? Aleluya. Hay algo más sobre un cuello. Yo lo vi. Es una mujer, no puedo ubicarla. Sí, ella está sentada aquí llorando. Señora Riley, crea en el Señor Jesucristo. Su cuello estará bien. Crea, yo no conozco a la mujer, no la he visto en mi vida. Lo único que usted tiene que hacer es creerle a Jesucristo. ¿Lo cree usted? Tenga fe. Yo no lo conozco, Señor. Somos desconocidos el uno para el otro, hasta donde yo sé. ¿Cree usted que Jesucristo puede decirme cuál es su problema? ¿Usted sabe si estaría correcto o no, verdad? Si usted puede creer con todo su corazón, sigue yendo a la congregación. ¿Cree usted que su esposa ya también se recuperará? El problema del ojo. Ella sufre con un problema del ojo. ¿Lo cree? Usted no es de aquí. No, usted es de donde hay mucha agua por ahí. Es una ciudad costera. Es California, Los Ángeles. Regrese, señor Bowen, y recupérese y Jesucristo lo sanará. ¿Cree usted? Ahora, ustedes todos pueden ser sanados ahora mismo. Si lo creen, lo creen. Me dicen ustedes en la línea de oración. ¿También lo creen ustedes? Ustedes solo tengan fe y no duden. Crean con todo su corazón un minuto. Esta señora, la razón por la que me detuve con ella, está en una condición grave. Esta mujer morirá inmediatamente si no se hace algo por ella, porque ella tiene una sombra. ¿Ven esa sombra oscura sobre ella? Oigan, ¿saben que tenemos la sombra de esa muerte sobre la gente? Captado por la cámara fotográfica, igual que el ángel del Señor, lo tenemos colgado en nuestra iglesia. una cosa muy grande de apariencia negra, como un ciclón suspendida sobre una mujer. Le dijeron que no tomara la fotografía y el Espíritu Santo dijo, "Tómala ahora mismo." Y tomaron la fotografía y allí estaba. ¿Ven? Ambos lados. Aquí está colgando allí mismo. Ustedes personas del tabernáculo, algunos de ustedes que están aquí, el hermano Freddy y ellos, aquí está esa misma cosa sobre esta mujer. Ella tiene cáncer. Eso es cierto. La vejiga. ¿Correcto? Es así. Levante la mano si es verdad. Ven. Ahora la oscuridad se ha ido sin decir nada. Solo su fe eso lo hizo. Vaya creyendo. Amén. Amén. No lo dude. Solo vaya y crea con todo su corazón. Los problemas cardíacos matan a mucha gente. No lo matará usted si usted cree. Amén. Solo vaya diciendo gracias al Señor. Vaya y esté bien. Muy bien. Al le gustaría ser que usted tuviera estar artritis toda su vida, pero si usted cree con todo su corazón, Jesucristo lo sanará. ¿Lo cree usted? Siga su camino agradeciendo a Dios. ¿Cree usted con todo su corazón? Usted puede ir a comer su cena y ese problema estomacal lo dejará. Solo vaya y diga, "Alabado sea el Señor." Vaya, créale a él con todo su corazón. Usted también tenía un problema estomacal. Crea con todo su corazón y vaya y Jesucristo lo sanará. Muy bien. ¿Por qué anda tan temerosa? A usted la molesta el nerviosismo, la tiene afligida casi en un colapso. Satanás lo está mintiendo, pero ahora ha terminado. ¿Me cree usted? Vaya y diga, "¡Alabado sea el Señor, Señor Jesús, oro que sanes a nuestra hermana y le des salud en el nombre de Jesús. Amén. Venga creyendo, hermana. En el nombre de Jesucristo, pongo mis manos sobre ella para su sanidad. Ven, mi hermano, en el nombre de Jesucristo, pongo mis manos sobre el hermano para su sanidad. Amén. ¿Cuántos tienen un corazón creyente debajo de alguna mano que se levante? Ahora, ponga esa mano sobre alguien a su lado. Usted dice, "¿Diríamos eso?" Seguro que sí. Esa es la palabra del Señor. Levanten la mano. ¿Ustedes creen? Jesús dijo, "Estas señales seguirán a los que creen. Si ponen sus manos sobre los enfermos." Ni siquiera dijeron que orarían por ellos. Dijo, "Si ponen sus manos sobre los enfermos, solo con la mano puesta sobre ellos, ellos sanarán." Oremos. Señor Jesús, el rey ha rugido con su voz. Estas señales seguirán a los que creen. Si ponen sus manos sobre los enfermos, ellos sanarán. Señor Dios, que todo demonio grite, toda enfermedad salga, que el sea derrotado. Los hijos de Dios salgan de este edificio esta noche en la victoria y el poder de la resurrección de Jesucristo. Créanlo, así es. No lo suelten, oiga. Solo ponga, mantenga su mano sobre alguien. [Música] Ahora [Música] Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] Señor [Música] Señor Oh. [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ponernos de pie para poner este servicio en las manos de nuestro Dios. Sean ustedes bienvenidos a esta este lugar. Gracias a Dios que nos ha concedido venir con alegría y para alabar a nuestro Dios. Oremos. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, nos ponemos en tus manos, Señor. Nos acercamos al trono de tu gracia para pedirte, Señor, que estés en cada departamento en este lugar. Nuestro propósito es venir a alabarte, Señor, por todo lo que has hecho con nosotros en bien en esta semana. Y este día domingo venimos, Señor, a darte las gracias y a honrar tu resurrección. Ayuda a los músicos, a los sujieres, a los que van a vocear tu palabra, a los cantos, porque ese es nuestro propósito, Señor, venir a reunirnos con nuestros hermanos para alabarte, Señor, porque un día como este tú resucitaste de los muertos para darnos vida, Señor. Señor, ayúdanos a recibir tu palabra en esta mañana. Que nuestra alabanza suba hasta tus oídos, Señor, y recibir por lo que hemos venido, Señor. En tus manos los ponemos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Salude su hermano, dele la bienvenida. Una sonrisa. Tras la tormenta, tras la tormenta, surge largo y tras la noche brota luz. el dolor y la tristeza [Música] [Aplausos] del rostro de Jesús. [Música] Bonito de alabanza, de adoración a Dios, mi rey. Por fe mi ser descansa e caraj [Aplausos] vá la eterna y vendrá. La eterna primaver [Música] invierno detrás las sombras de la tier me despertará [Aplausos] en albur el bonno. de alabanza, de adoración a Dios, mi rey. Por fe en él, mi ser descansa. E caraca, una vez más, el coro, él es un himno. Oh, él es un himno de alabanza. Te adoración a Dios, mi rey, que por ven [Música] descansa y cara a cara de veré. Amén. Alabado sea el nombre del Señor. admirable amor, sublime don que Dios me dio. Amén. Que siendo un pecador, un traidor de su verdad. Amén. E a Jesucristo envió en la cruz por me murió y por eso yo le alabo. E por eso yo le alabo a su nombre [Aplausos] [Música] [Aplausos] es su tron. No incompar [Música] incomparable el canto de sus ángeles. [Música] [Aplausos] Dejó el rey de gloria [Música] por redimirme a mí. E a por eso no compré. Oh, no comprendo lo inmenso de su amor. [Música] E porque me matar. Si soy un pecador, tan fiel es mi Señor. Eh, tan fiel es mi Señor que para siempre su paz me da. [Música] Dulces promesas son las que me ha dado mi buen Jesús. Amén. [Música] quiera que yo me ha prometido [Música] aleluya. Y por eso yo le alabo. Y por eso yo le alabo. [Música] a su nombre do [Música] su trono incomparable, incomparable el canto de sus ángeles. Consejo el rey de cruz por redimirme a mí. Re a [Aplausos] por eso no compr Oh, no confró lo inmenso de su amor, [Música] [Aplausos] eh, porque me ha matado. [Música] Amén. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Familia Juárez le da gracias al Señor por el cumpleaños número 15 de su sobrina Daisy Cervantes. Cervantes. Siempre le deseamos lo mejor. Que Dios la bendiga y Dios conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Joaquín y Leticia López, hermano Adolfo Pérez y familia familia Muñoz y hermano Sergio Antunes y familia Juárez. Hermano Lázaro Reyes le da gracias al Señor por un nuevo trabajo. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Nuestro hermano Sergio Antunes pide oración de sanidad por su familia. Nuestro hermano Eduardo León pide pide por sanidad, por su recuperación. Los siguientes hermanos tienen peticiones secretas. Familia Moreno y hermano Maguín Juárez tienen una una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermano Joaquín y Leticia López, hermano Adolfo Pérez y familia, hermano Sergio Antunz y familia. Nuestra hermana Rosa Chavarría pide oración por su esposo Abel Chavarría, que recibió una oferta de trabajo y pide oración para tomar una mejor decisión correcta. Hermano Eduardo de León pide oración por su hija Sofía. Es todo lo que tenemos aquí escrito, hermanos. ¿Usted no alcanzó a escribir algo? Eh, puede indicar levantando su mano, de igual manera vía internet, donde quiera que ellos estén, donde quiera que ustedes estén. También si tiene una petición dentro de su corazón, pu levantar su mano. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a estar orando, estaremos incluyendo nuestras ofrendas y diezmos también. Vamos a orar. Amado y buen padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente le damos las gracias por todas sus bendiciones, por su misericordia y lo bueno que ha sido con cada uno de nosotros y el cuidado que ha tenido con cada uno de nosotros. Quizás a veces no nos compamos de la manera que deberíamos de comportarnos, pero usted no se ha apartado de nosotros. Su gracia, su gracia aún está ahí con nosotros y gracias por el cuidado que tiene con nosotros. No hay manera de agradecerle sabiendo que todo lo que se está moviendo alrededor usted ya las conocía, usted tiene el control de ellas en esta mañana. Alguno de mis hermanos tiene una petición dentro de su corazón. Creemos que usted la conoce. Quizás está pidiendo por sanidad. por un familiar. No, no lo sabemos, pero usted sí lo sabe, padre. Aquí han sido unas peticiones escritas con su puño pidiendo por el caminar cristiano. Siempre lo decimos, todo el tiempo, lo necesitamos, Padre. Cada respirar de nuestra vida. Mañana lo necesito, pasado mañana lo necesito más. Todos los días lo necesitamos, Señor. Hay una petición escrita aquí, quizás no estamos bien seguros de la decisión correcta de tomar, pero creo que poniéndolo en sus manos, quizás usted nos da la revelación. ¿Cuál es la decisión que vamos a tomar? Padre, ponemos estas cosas en sus manos, incluyendo los diezmos y las ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino, Señor, y nos ponemos todos juntos en sus manos. Y al final, Señor, toda la honra y toda la gloria sea para usted, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Feliste, póngase de pie. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. [Aplausos] Oh, glory, glory. Oh, alleluia. Since I my glory, glory. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. Oh, my Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Oh, since I live my birthday. I'm in this church. I'm in this church. This glorious church. I think know I was born. I had an over some glorious some glorious fly away. It's my kiss great and my I'm in this I'm in this church. I'm in this church. Amen. This church [Música] so glorious so glorious. It's by his in this church. I'm in this church. This church. I didn't know I was born I had in your Amen. Glorious fly away by his grace. Oh, glory, glory. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. [Aplausos] [Música] Oh, glory, glory. Oh, halleluj. Oh, since my word. Oh glory, glory, oh glory, glory. Oh aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh glory, glory. Oh aleluya. [Música] [Aplausos] Un aplauso al Señor Jesús. Alabado sea su nombre. Amén. Eh, el Señor es mi rey, él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey el que me hace vibrar de emoción. El que guía mis pasos. Oh, el que tiene sus brazos, el creador de El Señor es mi rey. [Música] El Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] [Aplausos] El Señor es mi luz. El que me hace vibrar. Oh, el que me hace vibrar. de gozo. El que guía mis pasos. El que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos. [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Los saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo en esta mañana. Es un placer estar aquí una vez más con ustedes, hermanos. Si son tan amables, vamos a aprovechar el tiempo para entrar a la palabra de Dios en esta mañana. Vamos a a estar entrando en las mismas escrituras que hemos estado leyendo, hermanos. Joel 14 y luego nos vamos a ir al al Joel 225, si son tan amables. Y la palabra de Dios dice así: "Lo que quedó de la oruga comió el saltón, y lo que quedó del saltón comió el revoltón, y la langosta comió lo que del revoltón había quedado." 225, hermanos. Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. [Música] Vamos a orar, hermanos. Amantísimo y buen Padre celestial, en esta mañana, Señor, primeramente te damos las gracias, Señor, por un día más de vida, Señor, de salud, por tu gracia y tu misericordia, Señor, que todavía la estás derramando sobre nosotros, Señor. Señor, por ese sacrificio tan precioso que hiciste allá en esa cruz, Señor, Señor, por habernos sacado del hoyo donde estábamos, Señor. Señor, en esta mañana estamos listos para servicio, Señor. Señor, te pedimos que seas tú el que hables, Señor. Yo me quito del medio, Señor, porque de mí, Señor, yo no traigo nada bueno, Señor, pero por tu gracia y tu misericordia, Señor, tú me hiciste digno de estar aquí en esta mañana, Señor. Gracias te doy, me pongo en tus manos, pongo a tu pueblo en tus manos. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Eh, es un placer, un privilegio, hermanos, estar aquí una vez más en este santuario, ¿verdad? Me encanta venir a Phoenix, pero me encanta más estar sentado ahí donde están ustedes en la banca, ¿verdad? Este este sábado nos tocó venir a a un servicio fúnebre de un tío, y en cuanto anuncié que venía para acá, rápido me di cuenta que el que iba a hablar era yo. Pero gracias a Dios que que cómo lo puedo poner que ustedes que aquí nuestros hermanos nos han puesto el ejemplo, nos han ayudado, estamos siendo entrenados, ¿verdad? Y estamos mirando, como dice nuestro pastor, aquí a ustedes donde está esta iglesia del Phoenix Lighthouse. Y gracias a Dios por su ayuda, a todos los hermanos, todos los hermanos y las hermanas también. En esta mañana, hermanos, vamos a estar eh quiero hablar un poco. El tema es el mismo, eh el tema ya sabemos eh eh que nos pusieron es restauración del árbol novia, ¿verdad? Pero en esta mañana, hermanos, eh quisiera hablar un poco de lo que nuestro hermano Bernabé ha estado hablando en yo restauraré y eso es la vida familiar. Porque dice el hermano Bernabé, empieza diciendo esto y me gusta lo que dice. Dice, "El propósito de Dios es tener una esposa para él. Desde el principio, ese era el propósito de Dios." Antes de empezar a hablar un poco del patrimonio familiar, hermanos, quiero entrar en un mensajito predicado por nuestro hermano Bernab García. Fueron dos dos predicaciones, turbado uno y dos. Y solo quiero asentar esta esta palabrita, hermanos, esta palabra que es turbado. Y el hermano Bernabé ahí dice que esta palabra quiere decir esto o tiene varios significados. Turbado, perturbado, alarmado, inquietar. alterado, desarreglar, confundido, sorprendido, desconcertado. Y luego dice al último, el hermano Bernabé predica un poco, dice, agitar mentalmente o espiritualmente. Inseguridad mental. Eh, hermanos, solamente como le digo, quería quería sentar esta palabrita en este mensaje y me quiero ir a Mateo 2 13, hermanos, si son tan amables. Y si quieren podemos entrar a Mateo 2 13 y la palabra de Dios dice así. Oyendo esto, el rey Herodes se, perdón, disculpen, eh es de del dos al uno, del uno al tres, si son tan amables. Cuando Jesús nació en Belén de Judea, en días del rey Herodes, vinieron del oriente a Jerusalén unos magos diciendo, disculpa, diciendo, "¿Dónde está el rey de los judíos que ha nacido? Porque su estrella hemos visto en el oriente y venimos a adorarle. Oyendo esto, el rey Herodes se turbó y toda Jerusalén con él. Ahora vamos a ir a Lucas, hermanos. Son tan amables que dice así. Al sexto mes, el ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad de Galilea llamada Nazaret. a una virgen desposada con un varón que se llamaba José, de la casa de David, y el nombre de la Virgen era María. Y entrando el ángel en donde ella estaba, dijo, "Salve, muy favorecida. El Señor es contigo. Bendita tú entre las mujeres. Mas ella cuando le vio se turbó por sus palabras y pensaba que salutación, qué salutación sería esta. Entonces el ángel le dijo, "María, no temas porque has hallado gracia delante de Dios. Y ahora concebirás en tu vientre y darás a luz un hijo y llamarás su nombre Jesús. Hermanos, solamente quería sentar esta palabrita como les he dicho, turbados, ¿verdad? Entonces, dice el hermano Bernabé aquí que Herodes y Jerusalén fueron turbados porque tres hombres llegaron, dice, y anunciaron el nacimiento de un rey, el Cristo, el rey de los judíos. Y Herodes se turbó, dice el hermano Bernabé, y se puso en movimiento confuso. Y ya sabemos, hermanos, mandó matar, ¿verdad?, a todos los niños que encontraban de dos años para abajo, dice el hermano Bernabé, ¿verdad? Entonces, solamente para para asentar esa palabra, ¿qué es lo que pasa cuando somos turbados? ¿Verdad? y nos ponemos en movimiento confuso. En vez de quedarnos en la palabra, meditar en la palabra y esperar en el Señor, nos ponemos en movimiento confuso. Ahora nos vamos a ir a María se turbó. María también fue turbada, hermanos. Dice la palabra de Dios, el ángel le dijo que iba a dar a luz cuando ella sabía que ella no había estado con ningún hombre, ¿verdad? Entonces, imagínese que el ángel le que un ángel venga y le diga, "Vas a tener un hijo." Es algo que no se podía que ella no podía creer, ¿verdad? Pero dice el hermano Bernabé, dice que, "¿Cómo puede ser esto? ¿Cómo iba a pasar esto?" ¿Verdad? Y el ángel le explicó a María cómo iba a suceder, pero ella no se puso en movimiento confuso. Ella se amarró de la palabra, dice el hermano Bernabé. Amén. Entonces, eso es todo lo que yo quería hablar en esta mañana de este de este de esta predicación, hermanos. Esta predicación fue predicada en en diciembre 7 de 1986, turbado. Ahora en esta mañana, hermano, solamente quería hablar un poco de la vida familiar. Eh, hermano Bernabé también aquí en yo restauraré. Pues podemos hablar cinco seis, tienen una similaridad los esos mensajes. Uno predicado en julio 26 de 1992 y el otro en agosto 3 de 1992. Amén. El hermano Bernabé aquí nos dice que el propósito de Dios es de tener una esposa para él y podemos regresar al principio, como dice el hermano, ¿verdad? Hay que regresar al principio. ¿Y qué pasó en el principio? Dice, "Usted sabe, Dios puso a Adán y a Eva en el cuerto del Edén. Eh, pero sabemos que también andaba por ahí andaba uno llamado Satanás, ¿verdad? Entonces, usted póngase a pensar, eh, Adán y Eva, ellos muy enamorados, muy a gusto, ahí caminando en el jardín, ahí regando las matas, se puede decir, ahí este oliendo las flores, ¿verdad? mirando qué tipo de flores, los colores preciosos que nos dan las flores. Entonces, Satanás estaba mirando eso y eso no le gustó a él. Él tenía envidia, tenía celos. Entonces dice el hermano Bernabé que él tenía o quería destruir eso porque eso fue es ellos dos fueron la primera familia que Dios puso en esta tierra y y el siendo muy astuto, él tenía que sembrar una semilla, dice el hermano Bernabé, dentro de la familia. Porque dice el hermano Bernabé que el no puede hacer nada de afuera. Él tiene que entrar adentro. Por eso dice el hermano Bernabé, "No nos puede hacer nada el si nosotros no lo permitimos. Pero a veces bajamos la guardia y ¿qué pasa? El entra, ¿verdad? Lo permitimos. Entonces, eso es lo que pasó, hermano. Ya sabemos la historia, ¿verdad? No me voy a meter en eso, pero sabemos que eh Satanás sembró una semilla en en la mujer y cuando una semilla es sembrada, algo tiene que crecer. Y dice el hermano Bernabé que lo que salió de ahí fue Caín. Señor, y eso es lo que pasó, que eh Caín no era hijo de Adán, era hijo del Pero esto esto me impresionó como como habla, usted sabe cómo habla nuestro hermano Bernabé, cómo él explica las cosas tan sencillo usando la vida de uno, de él. Eh, dice que que estos cuatro, yo no voy a hablar de los cuatro insectos o del insecto que está que vienen cuatro formas, ¿verdad? Pero dice el hermano Bernabé que este insecto, él agarró la maldad de Caín, que de ahí fue donde él se ungió. Desde el principio esto fue lo que pasó. Entonces, hermanos, por eso estamos hablando de restaurar restauración. Ya sabemos qué es lo que la palabra restauración significa regresar a su estado original a su dueño original. Y en el principio, hermanos, la familia que Dios puso en el Edén no la puso de la forma que o vamos a decir que en ese en el principio la familia que Dios puso ahí fue turbada. Eso es lo que a eso quiero llegar. Y ese originalmente eso no fue lo que Dios quería. Entonces ahí fue donde entró eh dijimos la maldad y todo lo que viene conforme eh a Caín, que fue el primer asesino, dice el hermano, ¿verdad? Mató a su hermano porque le tenía celos, envidia, y eso fue lo que ungió a este insecto, dice el hermano Bernabé. Qué tremendo, hermano. Eh, hermanos, ¿podemos traer o quiero yo traer este esta restauración de la familia aquí con nosotros al terreno donde estamos? Porque yo puedo decir esto conforme a mi situación, mi experiencia, que alguno de nosotros, muchos de nosotros venimos de una familia disfuncional. Escuché, escuché a a mi hermano Carlos hablar de eso la última vez, familias desfuncionales y pues una familia disfuncional más o menos ahí yo lo busqué, dice que tienen desacuerdos, que tienen pleitos, no hay comunicación, no se relacionan, más bien no hay amor Y podemos decir que eso fue lo que el oruga se comió, ¿verdad? O lo que el insecto se comió. Entonces es por eso, hermanos, que necesitamos ser restaurados. Y puedo hablar como si me puedo dirigir más a la cabeza de la familia que es el hombre, porque nosotros somos responsables por nuestras familias, hermano. No le podemos o sí podemos porque lo hacemos a veces, ¿verdad? Porque le echamos el problema o la bronca de la esposa o los hijos. o el patrimonio, como le dije, el patrimonio familiar que nos dejaron nuestros padres. Hermanos, yo puedo quejarme mucho de que mi padre me dejó esto porque mi padre era así. Muchas de las cosas que como ustedes ya saben, las he platicado yo, yo era un pandillero aquí en Phoenix, Arizona. Entonces, ah eh esa vida que yo vivía, hermanos, eh no no quiero decir que que me la heredó mi padre porque él no era un pandillero, pero pero puedo decir que eh cosas que que hice o que pasaron es por herencia que mi padre me dejó, ¿verdad? Exactamente, hermanos. Pero nosotros eh como padres de familia, nosotros tenemos el poder, tenemos la decisión. Nosotros sabemos lo que lo que nuestros padres fueron, lo que nuestra madre fue, pero nosotros tenemos el poder de cortar esa cadena, hermanos. más cuando hemos escuchado o tenemos un mensaje enviado por Jesucristo para nosotros en este tiempo. Hermanos, si yo he aprendido algo de de este de de todo lo que he escuchado del hermano Bernabé, del hermano Branham, que nosotros tenemos el poder de cortar esa cadena, hermano. decisión es de nosotros. Usted vivió una vida o yo viví una vida y pero le doy gracias a Dios también por haber vivido, por haber pasado por esos problemas. Porque estoy seguro, hermanos, 100% que si yo no hubiera vivido esa vida, no estuviera aquí en este en este día de hoy, hermano. Gracias a Dios también por los malos tiempos, ¿verdad? Porque sinos no hay buenos. Entonces también puedo decir esto, no n más puedo hablar mal de que mi padre me dejó puras eh traumas, puras puras cosas malas, puras deudas, porque eso es lo que pasó. Dice el hermano Bernabé aquí que uno eh cuando se casa una un hombre y una mujer, lo que eh primero que estamos buscando, queremos dejar un patrimonio familiar a nuestros hijos, pero todo el tiempo queremos dejar cosas terrenales, dinero, terrenos, algún negocio, algo que que les puede ayudarse unos otros en el futuro, ¿verdad? Pero eso es algo material, hermanos. Lo mejor que el mejor patrimonio que nosotros le podemos dejar a nuestros hijos es la palabra de Dios. No hay otra cosa mejor, hermanos. Y yo soy testigo de eso, hermanos, porque como les digo, mi padre no solamente me dejó cosas malas, yo puedo decir que por él conocí este mensaje y muchos de mis familiares conocieron este mensaje. Entonces, hermanos, eh todo el tiempo vamos a tener traumas, vamos a pasar por cosas en nuestras vidas, ¿verdad? Entonces, si nosotros pasamos por esas esas cosas, esos traumas, no queremos que nuestros hijos, nuestros jóvenes pasen por esas cosas. Entonces, lo mejor es guiarlos a la palabra de Dios, a los pies de nuestro Señor Jesucristo. Eh, como les digo, ya vemos, les mencioné patrimonio, que quiere decir lo que se hereda del padre o de la madre. Yo puedo mencionar varias familias que que conozco aquí, ¿verdad?, que que puedo decir que ellos son un ejemplo para mí y puedo puedo comenzar con Trinidad Osuna, como él yo pues yo lo es mi tío, lo conozco de niño, yo sé cómo era él y y de la vida donde él viene, ¿verdad? Y qué vida tiene ahorita su familia, ¿verdad? Puedo mirar a mi hermano Alberto, a mi hermano Pablo, a sus hijos, cómo se portan y y eso es el ejemplo que mi tío les dio. Y yo yo me recuerdo, ya les he contado que yo antes eh pues iba a las casas de de mis familiares y a veces pues era rechazado uno y era por la causa de de cómo se vestía uno o de lo que hacía uno, ¿verdad? Pero como les he dicho, yo me recuerdo que iba a la a la casa de la familia Osuna y ahí vivía mi abuelita también, Mercedes Gallardo. Mercedes Gallardo. Y cuando yo entraba en esa casa, ellos me recibían como no mirando lo que yo era, sino como una familia, ¿verdad? Entonces, eso me dejó marcado a mí, eso me encantó. y vengo todavía a la casa de ellos y me quedo con ellos y es un placer, un gozo estar ahí con ellos por eso que transmiten ellos, que yo creo verdaderamente que es el Espíritu Santo por ese ejemplo que que mi tío y que mi tía le han dado a su familia, ¿verdad? Yo puedo yo puedo también hablar por algunos de ustedes que ustedes los conocen, ¿verdad? Como cómo son ellos, ¿verdad? Gracias a Dios, ¿verdad? Entonces, hermanos, eso es el lo mejor que le podemos dejar a nuestros hijos es ese patrimonio, hermanos. El ejemplo, cómo nos portamos, qué estamos haciendo, porque ellos nos están viendo, todo el tiempo, nos están viendo. Dice el hermano Bernabé que nuestros hijos son, ellos son lo que ellos comen. Entonces, ¿qué están comiendo? ¿Qué les estamos dando de comer, hermano? Eh, a lo mejor nuestros hijos nos han visto pelear con nuestras esposas y si usted alguna alguien que me ha estado escuchando algo es violento, le ha levantado la la la mano a su esposa, le ha hablado de una forma incorrecta, con malas palabras. Déjeme decirle una cosa, su hijo, sus hijos los están viendo y ellos es muy las probabilidades son muy altas de que ellos van a hacer la misma cosa que usted ha hecho, que hemos hecho, ¿verdad? Entonces, hermanos, eso es lo más lo más precioso de este mensaje, hermano, que ya todo fue ya todo fue hablado, ya todo fue dejado para nosotros. No, ya no va a venir nada más, no va a venir otro mensaje nuevo. Entonces, deberíamos estar contentos, gozosos de que nosotros aquí todos hemos un mensaje ha venido a nosotros, hermano. La gente no quiere creer en este mensaje. O hay una gente que agarra este mensaje y lo pero rechazan al mensajero. El mensajero y el mensaje es uno. Si usted acepta el mensaje, usted acepta el mensajero. Y si usted acepta el mensajero, usted tiene que aceptar el mensaje. Y gracias a Dios que nos mandó este mensaje, hermanos. Gracias a Dios que que Dios puso eh al hermano Bernabé García, nuestro apóstol y y a través de los tiempos me fijo todo lo que el hermano Bernabé pasó, todo lo que él puso o que que, ¿cómo puedo decirlo? Sacrificó de su familia por hablar todos estos mensajes que él habló. del hermano Branham, porque todo lo que él habló fue lo que el hermano Branham habló, la palabra de Dios. Entonces, deberíamos estar contentos, hermanos, que nosotros como hispanos, como, no sé, mexicanos, de donde seamos, guatemaltecos, hondureños, no importa de qué nacionalidad somos, porque nosotros, como dice el hermano, no somos mexicanos, no somos eh guatemaltecos, no somos hondureños, somos cristianos, hermanos. Entonces, somos una familia, ¿verdad? Y la forma que la familia tiene que ser restaurada, hermanos, es dentro, como dice, porque el entró adentro de la de la familia. Entonces, la vida familiar tiene que ser restaurada. Eh, imagínese usted o yo me pongo en en yo me voy a poner como ejemplo, ¿no? Que que yo acepté a Jesucristo, eh soy restaurado, sabemos que es un proceso la restauración, ¿verdad? Y que yo llegue allá con el Señor Jesucristo y que yo llegue muy gozoso bailando y cantando, Señor, ya la hice, aquí estoy. Y que me diga, "¿Y tu familia? Y ahí me iba a pegar un, no sé, un patatuz o algo ahí, ¿no? Iba a caer ahí porque estaba muy contento por mí nada más. Pero hermanos, eh la palabra de Dios dice en en Hechos 16:30, Hechos 16:30 dice, dice, "Y sacándolos les dijo, señores, ¿qué debo hacer para ser salvo?" Ellos dijeron, "Cree en el Señor Jesucristo y serás salvo tú y tu casa. Alabado sea el nombre del Señor por la palabra de verdad. Yo no sé ustedes, hermanos, pero en mi casa tengo hijos, mi esposa, eh, incluso hasta nieta tengo, hermanos. Entonces, si yo soy salvo, si yo creo en Jesucristo, yo tengo que luchar por ellos también, ¿verdad? Y esa es la única forma, hermanos, a la a lo mejor eh yo creo, yo acepto a Jesucristo, pero mi esposa, mis hijos, ellos batallan para hacerlo o viceversa, hermano. A lo mejor mi esposa ella lo acepta y yo no, pero yo o ella vamos a luchar por nuestra familia, ¿verdad? Y eso es lo que tenemos que hacer, hermano, porque las familias están siendo destruidas en este en este tiempo, hermanos. Usted sabe, las drogas nos están quitando nuestros hijos. Eh, dice el hermano Branam que en los últimos días íbamos a estar viviendo una guerra química. Eso es lo que está pasando, hermano. Las drogas son puros químicos ya, hermano. Están destruyendo a nuestros hijos. de un día para otro, hermanos, ya no es de que mi hijo fuma marihuana o o hace cocaína y va a durar muchos años, no, hermanos, ahora se toman una pastilla y se mueren en un minuto, hermanos. Y eso es lo que está pasando, que el también ha crecido, su maldad ha crecido, pero nosotros tenemos el poder, hermano, porque esa es una promesa de Dios, ¿verdad? Y todas las promesas que están en esta palabra, hermanos, son para nosotros, hermanos. Solamente tenemos que hacer un reclamo, como dice el hermano Branham, ¿verdad? Usted reclame, reclame a sus familiares. ¿Cómo lo hacemos? Oramos por ellos. Si nuestro pastor hace una línea de oración, no pasa por usted. Pase pensando en ellos y no pensando, creyendo que Dios ya hizo el trabajo, porque el trabajo ya fue hecho, hermano. El día que Dios murió en esa cruz, ese fue el día que hizo el trabajo por nosotros. Pero nosotros somos tan tercos que estamos esperando que o o estamos no podemos creer que ya fue hecho el trabajo. No más tenemos que quitarnos del medio, hermano, y dejar que él trabaje, rendirnos a él, hermanos, porque, hermanos, la batalla está dura y se está poniendo más dura, como dice mi tío Trini, la cosa se va a poner más fuerte y lo podemos ver, ¿verdad? Podemos ver aquí como la gente está turbada, ya no quiere salir. ¿Por qué? Porque ahí anda ese diablito, el Trump, y nos anda persiguiendo. Es cierto. Puede mirar uno en las noticias todas esas cosas, la gente está turbada, hermanos. No sabe qué hacer. están desconcertados, confundidos, pero si ellos supieron que hay una palabra, la palabra de Dios, traído por un profeta, mandado por Jesucristo, porque nuestro profeta él no vino por sus propios méritos. Dios lo mandó para nosotros en estos últimos días, hermano. Qué precioso, hermano, eso, que seamos tan privilegiados de ser una familia, una familia muy grande, hermanos, porque como ustedes saben, yo vengo de San Luis Río Colorado, México. San Luis Rí Colorado, México. Y ustedes están aquí en estos en este lado de de en esta parte del mundo. Hay otros partos del mundo como en Colombia, donde hay otros hermanos en Brasil. en África, pero todos somos una familia, hermano, y todos necesitamos orar unos por los otros. De esa es la forma que podemos restaurar a otros hermanos. Dice el hermano Bernabé, cuando uno está caído, usted le ayuda a ese hermano, no le pega otra patada y esa forma es que usted lo restaura, porque él solamente necesitaba un empujoncito para poder creer en la palabra, un aliento que le dé la mano, usted le diga, "Hermano, todo está bien, hermano, levántate. Hay que seguir adelante, hermano. Eso es lo que es restauración, hermano. Entonces, eh es algo sencillo, ¿verdad? Para mí es tener amor por la por la familia, por nuestros amigos. Eh, como dice la palabra de Dios, es fácil amar a mi hermano, a mi hijo, pero alguien que no nos quiere, alguien que ha sido, podemos decir que ha sido nuestro enemigo. Eso es lo difícil, ¿verdad? Pero eso es lo que la palabra de Dios nos enseña, hermanos, amarnos unos a los otros, orar unos por los otros. Y ese es el patrimonio que le podemos dejar a nuestros hijos. Hermanos, usted no necesita dejarle. Es bueno, como dice el hermano Bernabé, no cree que no es bueno, eh no vamos a poner como dijo el hermano Bernabé que había un bumper sticker, había una calcamonía que dice, "Me estoy gastando la herencia de mis hijos. y dice, "No, pues que mi hijo trabaje porque la Pero hermanos, la mejor el mejor patrimonio, la mejor herencia que le podemos dejar a nuestros hijos es la palabra de Dios. No hay otra cosa, hermano. Ya no hay para dónde mirar o sí hay para dónde, pero pero no no no nos arregla nada, no nos ayuda en nada, no nos resuelve los problemas. La palabra de Dios lo hace. Porque oí, hermano Bernabé, decir, la palabra de Dios es este mensaje es la respuesta a todos nuestros problemas. Imagínese, hermano, este mensaje, la palabra de Dios, es es es el el la solución y todo el tiempo andamos buscando soluciones, pero nosotros queremos ser, ah, esta es la solución, ¿no? Ah, me voy a meter al YouTube. Ahí me voy a Sí, está bien. metas al YouTube, pero métase a mirar una predicación de nuestro hermano Bernabé y eso es lo que le va a ayudar, hermano. Es eso, hermanos, eso es lo que solamente es lo que yo puedo transmitir en esta mañana, eh, de compartirles, expresarles, hermanos, lo que Dios ha hecho para mí en mi vida. Con esto voy a estar cerrando, hermano. Parece que ya se me fue mi tiempo. El tiempo vuela. Yo no sé de dónde salen tantas palabras, ¿verdad? A veces yo escribo tantas notas porque digo, "Y si esta no funciona, a lo mejor esta sí." Pero Dios sabe todas las cosas, hermanos. Y en esta mañana, como les digo, hermanos, no hay otra cosa mejor. Nunca va a haber algo mejor. Nosotros creemos que si hay algo mejor y a veces estamos esperando esa solución, pero no hay otra solución, hermanos. El tiempo ya se acabó, hermanos. No hay tiempo. El tiempo está, no sé, quedan minutos, quedan segundos. Podemos ver lo que está pasando alrededor del mundo. El mundo se está temblando, se está moviendo, hermanos, las guerras por todos lados, como dijo nuestro profeta, ¿verdad?, que en los últimos días eso es lo que iba a pasar. Pero dice el hermano Bernabé que el tiene que soltar a su novia porque esa novia es de Dios, hermanos. Y dice el hermano Bernabé que a los únicos que va a soltar es a sus hijos que están en esta palabra, en este mensaje. Y por eso le damos gracias a Dios por habernos permitido conocer este mensaje. Pero como dice nuestro hermano Bernabé, no más es conocerlo, saberlo. Ah, me subo aquí, predico. Ah, el hermano Ángel. Ah, el hermano está aprendiendo algo. Pero, ¿qué estoy viviendo? ¿Qué le estoy qué ejemplo le estoy dando a mi hijo y hasta mi nieta, ¿verdad? Porque nos están viendo, hermanos. Entonces, hermanos, en esta mañana, como les digo, eh, solamente traía eso, algo sencillo, ¿verdad? traerlo aquí a nuestra vida, la vida que tenemos a diario, nuestra vida familiar, nuestros hijos, nuestras hijas, porque eso es lo que lo más lo más preciado que Dios nos dio, hermano. Tenemos que cuidarlo, hermano. ¿Qué cuenta le podamos a dar a él, verdad? Si si en el camino nos quedamos o nuestros hijos se quedan, ¿qué? ¿Con qué cara le vamos a llegar allá? Dice nada, tenemos que pelear por ellos, hermano. Nadie va a pelear por ellos más que nosotros. Y eso es lo que tenemos que hacer, hermanos, en esta mañana. Como les digo, hermanos, es todo lo que traí, hermanos. Espero que si alguien aquí o alguien por el internet eh haya escuchado una palabra que salió de mi boca y le haya ayudado, es todo. Es todo lo que yo traigo, hermanos. Yo no quiero no quiero ser reconocido. A mí nadie me paga por venir a decir nada. Yo solamente digo lo que Jesucristo ha hecho por mí. Y eso es lo que dice nuestro profeta. Verad, si usted no sabe cantar o no sabe tocar la guitarra, solamente diga lo que Jesucristo ha hecho por usted y lo que Jesucristo ha hecho por mí. Este mensaje nadie lo pudo hacer, hermanos. Nadie, ni mi padre, ni mi madre. Porque todos cometemos errores, ¿verdad? Pero hay uno que no comete error y ese es el Señor Jesucristo. Gracias por todo, hermanos. Dios los bendiga y reciban un saludo de San Luis Rí Colorado. Rí Colorado. Pónganse de pie por un minuto. No voy a tomar mucho. Yo tengo mucho que decir, pero lo voy a decir la próxima semana. Salud su hermano, bendígale. Salúdelo. Estamos en una etapa, tomar sus lugares. Estamos en una etapa, se llama una etapa de proceso. Y cada uno de ustedes, sus hijos, tienen que pasar por lo mismo, no porque son parientes, solamente, creen que van a lograrlo. Tienen que venir por el nuevo nacimiento, así como usted lo hizo. sus nietos van a pasar por lo mismo. Comparto con ustedes en esta mañana. Lo mejor que hacer es testificar lo que nos va a llevar ahí, lo que va a traer a nuestros hijos. La vida que vivimos hoy, la vida que usted vive traer esa impresión sobre su familia. No voy a tomar mucho tiempo. Muchas cosas que hacer esta mañana lo termino la próxima semana. Dios testificando de sus dones. Ahora quiero que pongan atención. Es tan importante para su vida que si usted sigue lo que voy a leer, vamos a asuntos, preocupaciones, problemas, siempre hay problemas, pero sabemos esto, que hay un Dios, un Dios que nos restaura, un Dios que nos escucha. Dice el hermano BR de la siguiente manera. Cuando usted se para por Jesucristo, permanezca, permanezca allí y muera por eso. Permanezca ahí y muera porque usted se está parando por el Señor Jesucristo. Lo que Dios dice es la verdad. Y no tema qué. Hay muchas voces en esta edad. ¿A quién escucha usted? Los dos espíritus iban a ser tan parecidos que engañarían si fuese posible a los elegidos. El hermano Branam dijo esto. Voy a encontrar el extracto. Los dos obrando juntos. Los dos en el campo misionero, los dos en la iglesia, pero uno engañando y no lo vemos así, se llama un espíritu religioso. Él continúa, Satanás no tiene nada que ver con esto. No alegue con él. No alegue con él. No alegue con él. ¿Por qué alegamos entonces? ¿Por qué debatimos? Crea, párese por el Señor Jesucristo. No alegue con él. No pelee con él. ¿Qué dije? No pelee con él. ¿Con quién? con el espíritu del ungimiento. Quiero que eso es el Él me conoce, él me conoce a mí, conoce mis debilidades, sus debilidades. Nos ha estado estudiando desde que nacimos. Continúa el hermano diciendo esto de nuevo. No pele con él solamente solamente solamente solamente ignore ignórele a él. Solo ignórele y aléjese. Qué fácil está eso. Ignore el espíritu que está contrario a la palabra de Dios y aléjese, no pelee con él, aléjese de él. Pero pensamos nosotros, oh, tiene una educación de universidad, agarró su maestría del Toño, el Tigre, del un diploma este por este por correo y pensamos que ya sabemos. Dice elm, aléjese solamente, no pele con él, no alegue con él. Si pelea con él, le mantendrá peleando usted noche y día. Eso es bastante lo que dice aquí. Si pelea con él, su hermano con el espíritu incorrecto o su hermana con el espíritu incorrecto. Puede que se vecido alguien en trabajo, ungido. Si pelea con él, le va se va a quedar peleando noche y día. No se ha ido a dormir y no ha podido dormir. De repente su mente está trabajando de más porque está peleando. Él ella hizo esto. No aguantos, hermano. Piensa que sabe tocar la trompeta. Ella toca el piano también. Y eso qué no pelee. Canta mejor que yo. Yo canto mejor que él, que Dani. Evaristo. Evaristo. Mejor segundo o tercer lugar. Yo puedo cantar a capela. No pelee, aléjese. Él dirá, "¿Sabes que no eres sano? ¿Sabes que no sanoca? tal y tal, tienes diabetes, sabes que no eres sano, tu presión, sabes que no has sanado. ¿Saben qué? Tu hijo no va a venir. Olvídate de tus nietos. que grito, tomo bajo alguien que predica en las cintas. Usted diga, "Bueno, mira, Satanás, te quiero decir algo. Satanás, te voy a decir algo. ¿Crees que tengo miedo? Me paro contigo. ¿Cómo te atreves decirme qué hacer? Así somos nosotros. No lo hagas. Aléjese, no le ponga atención. Pero, ¿sabes qué? Fui tr bajo los pies de tal y tal. Brown Brown me enseñó todo. Brown. ¿Quién es Charlie Brown? No, nobody es un personaje de una caricatura. Peanut. Ahora ya saben. No lo diga. No lo diga. Solo dígale, lárgate, lárgate. No quiero escuchar nada de ti. Qué sencillo, ¿verdad? Aléjese, él va a seguir. No quiero escuchar eso. Camine y diga, camine, camine adelante. Camine adante, gracias, Señor. Gracias, Señor. Es una batalla que no necesitaba pelear. Me alegré. No alegué, no peleé. Pero lo hacemos, lo podemos hacer. [Música] Continúe, continúe, continúe, continúe. Por me repito para que puedan caparlo. Continúen. Ven, no le ponga atención a eso. Que él pelee su batalla. Ahorita les voy a decir, si usted y su esposa y sus hijos están teniendo, están turbados, teniendo problemas, todos pasamos por problemas. levante su mano si nunca le ha levantado la voz a su esposa. Y le voy a decir que estos son mentirosos. Levante su mano. Si usted si alguna vez le ha metido su esposa, pequeñas mentiras blancas, no decimos todo, lo arreglamos un poquito. Todos somos culpables de eso. Jesús, sacaste la basura. Iba a decir otra palabra, perdono. Dije su nombre y lo estás pensando. Le dije a Caleb que la sacara. Lo hiciste. Ya se olvidó. ¿Qué acabo de hacer? Vamos a encararlo. ¿Hizo qué? Dijo una pequeña blanca, una mentira blanca, porque estaba confiando en alguien más. Por favor, todos estamos somos destituidos de su gloria. Quiero que hagan esto por mí. Voy a orar. No voy a hacer que pasen frente, pero usted se va a poner de pie. Póngase de pie por mí. Músicos van a su puesto de deber. Está sentado un lado de alguien y es hermano en Cristo, haga esto. Haga esto. Está sentado a un lado de su esposa, haga esto. El hermano Branham oró por personas de esta manera y él dijo, "Usted ore por ellos. Y esa persona va a orar por ti. La unidad familiar, amándoselo uno al otro en amor. [Música] Como dije, si está a un lado de alguien, por favor sea obediente. Es difícil hacer eso. Bueno, quiere controlar todo. No queremos hacer exactamente lo que el Espíritu Santo dijo en esta mañana que hiciéramos la unidad familiar, el altar familiar. Vamos a orar. Nuestro padre celestial, te amamos en esta mañana. ¿Dónde estuviéramos sin ti, Padre? Nuestra vista y nuestros corazones están sobre tu palabra. Tu palabra es eterna. Tu novia en esta mañana tiene tu vida, la vida Zoe corriendo en sus venas. Yo pido, Señor, mientras cada persona tiene su mano y esa persona está orando, yo pido que tu Espíritu Santo nos sane en esta mañana, que nos perdone de nuestras faltas. No es difícil decir, "Perdóname, me equivoqué. Quiero restaurar lo que esos insectos se han comido. Llénanos, Señor, con tu Espíritu Santo. Llénanos con amor. A eso vienes, vienes por una novia con amor en esta mañana. El amor el uno por el otro, el amor por la hermandad. Pedimos si alguien tiene problemas matrimoniales, si alguien por la razón que sea está enfermo, con problemas con el corazón, presión alta, estrés, A lo mejor sus pies no funcionan como deberían de ser. Espíritu Santo, haz tu obra. Sana estos cuerpos. Damos gracias por tu palabra, gracias por tu mensajero. Damos gracias por nuestro apóstol, damos gracias por esta iglesia. [Música] De acuerdo a tu perfecta voluntad, restáuranos, restaura la unidad familiar. Oramos en tu precioso nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Oramos y que sea así. Amén. Quiero que lo digas. Gracias, Jesús. Gracias por sanar mi alma. Vida eterna. es vivir el uno por el otro. Viva por su hermano, viva por su hermana. Y yo les voy a decir, su vida sí va a haber problemas, pero él va a estar con nosotros. Él caminará con nosotros mano a mano. El Dios de la gloria que descendió está aquí en esta mañana sentado. Quiero que le canten y la próxima parte continuará del servicio. Gracias. [Aplausos] [Música] Je su rear. [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] tú derram [Música] Lord Vinga [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] heaven. So is the of [Aplausos] [Música] Oh, bless the Lord. [Música] decisón. [Música] [Aplausos] Oh, [Música] [Aplausos] [Música] en [Música] Aleluya. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Lord. Oh my. Oh. en [Música] blessing ch [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] alelu Laador [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] aleluya. Gloria. Aleluya. [Música] [Aplausos] Oh, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios. Aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Cantar alegres a Dios, gloria a Dios. Habitantes de toda la tierra, venir a él con alegría. Venir a él con regocijos. Reconocer que Jehová eres Dios. Gloria a Dios. Él nos hizo por nosotros mismo. Gloria a Dios. Los somos y ovejas. Gloria a Dios. Ovejas su brao. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Dios les bendiga. Para mí es un honor y un privilegio estar aquí con mi nieta. Me pidió que la bautizara. Yo quería que la bautizara su papá o alguien más y me y me dijo, "No, tata, quiero que tú me bautices." Para mí es un privilegio y yo espero en Dios que sigan guiando esta jovencita, su padre, su madre, para que la sigan guiando a través del camino que hoy empieza como cristiana. Que Dios la bendiga, Dios la ayude y que la amamos y y necesitamos todos de la ayuda de Dios para que ella siga adelante y nosotros juntamente con ella. En esta mañana voy a voy a orar y luego la voy a bautizar. Eh, Padre celestial, una vez más te damos gracias por todas las cosas. Aquí está mi nieta. Te pedimos tu guianza, no nada más para su papá y para su mamá, sino para cada uno de nosotros que está cerca de ella. Que la bendigas y la ayudes en el caminar cristiano que ella empieza hoy. Ayúdala, Padre. Te amamos y te necesitamos. Te lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Anaya Juliet Osuna Ortega. Yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo y que Dios te dé el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Aleluya. Gloria. Aleluya, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya, gloria a Dios, aleluya, gloria, aleluya. Y con sus puertas con acción de gracia, gloria a Dios. Con sus brazos con alabanza, gloria a Dios. Alabar, bendecir su nombre. Alabarle, bendecir su nombre. Porque gloria para siempre su misericordia y su verdad permanece por todas las generaciones. Aleluya. Gloria aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya, aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Aleluya. Canta alegres a Dios. Gloria a Dios. Habitantes de toda la tierra. Gloria a Dios. Con la alegría. Gloria a Dios. Venir a él con lejos hijos. Jehová es bueno. Gloria a Dios. Él nos hizo nosotros. Gloria a Dios. Como túos y ovejas y ovejas de su frado. Dios les bendiga. Una vez más vamos a tomar este tiempo. Vamos a orar por nuestros niños. Van a entrar a la escuela. Sean tan amable de tomar su asiento. Que Dios los ayude, que Dios los proteja. que cualquier cosa que ellos emprendan, cualquier materia, cualquier proyecto, que Dios los prospere en gran manera, que su mente solamente pueda estar enfocada en una cosa, eh que Dios los ayude a ser los mejores estudiantes. Amén. Creo que tenemos unos unos niños ejemplar. Entonces, en este momento vamos a orar por ellos. Mientras oramos voy a pedirles un favor. Levanten sus manos y pongan en las manos del Señor a estos niños. Vamos a dirigir nuestra nuestra oración y nuestra bendición para cada uno de ellos. Vamos a orar. Bendito Señor Jesús, nuestros jóvenes, nuestros niños, Señor, están a punto de regresar a la escuela y queremos ponerlos en tus manos. Primeramente deseamos que tú los protejas de cualquier peligro. Protégalos de cualquier mala influencia, Señor. Que tu Espíritu Santo sea su escudo. Que siempre, Señor, ellos puedan estar en los salones de clase y que tú seas el que trabaje en su mente, Señor, para que les ayude a enfocarse y puedan ser los mejores estudiantes. Que sean un ejemplo donde quiera que ellos estén. Los ponemos en tus manos, Padre. Ayuda a los padres de estos niños para ayudar, para que puedan guiarlos, puedan ayudarlos en lo que ellos necesiten. Se los ponemos en tus manos y oramos por un exitoso periodo escolar para cada uno de estos niños. Gracias, Padre. Los ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Vamos a dar un aplauso a nuestros niños. Dios los bendiga, Dios los guarde. Dios les bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final. Hemos dejado dado algunos anuncios que tenemos. Estaremos siendo despedidos a nombre de nuestro pastor y al tabernáculo del faro. Les agradecemos a todos por su presencia. Les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. De igual manera, si tenemos algún visitante y se nos haya pasado, siéntase doblemente. Bienvenido. Nuestro próximo servicio, nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30. Las puertas se abren a las 5:45. Amén. Este próximo sábado 9 de agosto a las 7 de la mañana. Tendremos limpieza general para para la iglesia. Todos están cordialmente invitados también. Es todo lo que tenemos aquí. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a estar orando. Padre celestial, Padre bendito, estamos contentos en esta mañana por lo que nos ha traído. Continúe bendiciendo nuestro hermano Ángel. De igual manera pedimos a los que van a estar viajando que los lleve y los guarde a su destino con todo bien. Que usted sea cuidando ese vehículo de donde quiera que vayan. Si tenemos algunos que están viajando, de igual manera nos vamos a despedir de este lugar, pero más nunca en su presencia. Siempre queremos pedir, siempre deseamos, siempre lo necesitamos. que donde quiera que vayamos usted vaya con nosotros y nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] de Jesús el nombre invoca. [Aplausos] [Música] [Música]
