################################################################################
START OF FILE: 2025-11-17 - The Restoration Of The Bride Tree #4  Minister Jose Escobar  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Jose Escobar.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-17
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #4 | Minister Jose Escobar | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Jose Escobar
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8Jvs9x7rgeE
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Pues usted no puede caminar en el resplandor del sol porque es un espejismo. Siempre está mostrándole algo que no tiene sentido. Y cuando la gente procura decirles que Jesucristo no es el mismo ayer, hoy y por los siglos, ellos están guiándolos a un espejismo. No es más. Y cuando ustedes se involucran en la iglesia y se unen a la iglesia, algún credo frío o algo así, allí no hay nada. No es más que lo que tenían cuando ustedes estaban en el mundo. Déjenme decirles, no rehúen la luz del evangelio de Jesucristo que trae los rayos cálidos del Espíritu Santo sobre ustedes. nos convierte en una nueva criatura en Cristo Jesús. No procuren caminar en algún resplandor de otra edad. Ahora, ese resplandor puede ser que haya estado bien en la otra edad, puede ser que haya estado bien para ellos. Eso se probó cierto en el día de nuestro Señor Jesús. Él fue la luz escritural para ese día. Él fue la luz. Él no fue la luz hasta que vino sobre la tierra para vindicar la palabra prometida. ¿Saben? Él dijo allí, Juan era una antorcha que ardía y alumbraba. Y ustedes amaron caminar en su luz por un tiempo. Seguro, porque Juan había sido profetizado por Isaías 712 años antes de su nacimiento, que la voz de uno clamaría en el desierto. Y luego también Malaquías, el último de los profetas, 400 años antes de su venida, en el capítulo 3 de de Malaquías, dijo, "He aquí, yo envío mi mensajero, el cual preparará el camino delante de mí. Y aquí estaba Juan en la tierra. haciendo vivir esa palabra escrita. Él fue la voz de uno clamando en el desierto y él siempre también preparaba el camino delante del Mesías. Y Jesús dijo, "Ustedes amaron caminar en su luz porque él era esa antorcha, luz que ardía y alumbraba. Y Juan él dijo, "Ahora me conviene a mí menguar. Mi luz debe apagarse, siendo que, ¿por qué? Yo he cumplido el tiempo que ha sido profetizado de mí. A él oíd, él es aquel. Síganlo a él. Eso cobrando vida en ese día. Probó esto. Ahora, los judíos pensaron que ellos adoraban según la verdadera luz. Pensaron que estaban adorando a este mismo Dios que ellos estaban rechazando. El mismo que pensaron que estaban adorando, ellos lo estaban crucificando. Ellos estaban mofando del mismo Dios y hacían de él el asme reír de la gente, el propio Dios que ellos pensaron estar adorando. Permítanme decir esto con reverencia y respeto, pero para traer luz, porque como dijo nuestro hermano hace un momento, estamos viviendo más tarde de lo que ustedes piensan. Uno de estos días algo va a suceder, será entonces demasiado tarde. La gente tomará la marca de la bestia sin siquiera darse cuenta de lo que hace. Ciegos, guías de ciegos, todos caen en el hoyo, dijo Jesús. Estamos viviendo más tarde de lo que pensamos. Muchas personas honestas siguen eso sin siquiera saber lo que hacen. Pero la hora está a la mano hoy cuando la luz está brillando, la luz del evangelio en su poder de la resurrección de Jesucristo, manifestando él mismo que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Él asignó eso para este día. Las cosas que él prometió para este día tienen que acontecer en este día. Si la iglesia no acepta eso, Dios puede de estas piedras levantar hijos a Abraham. Hará llegar su mensaje porque siempre lo ha hecho. Él siempre lo hará. La gente está creyendo que caminan en la luz, las tradiciones de los padres y cuando menos lo piensan, ellos están caminando en el resplandor de alguna luz. No en la misma luz. rechazaron la propia luz que ellos reclaman estar adorando. Sus obras vindicaron plenamente quién era él. Jesús mismo dijo, "Escudriñad las Escrituras, porque en ellas os parece que tenéis la vida eterna, y ellas son las que dan testimonio de mí. ¿Quién puede culparme a mí de pecado? Dijo él. ¿Quién puede probar que yo he dicho algo o cualquier cosa que yo haya declarado el Padre celestial no la haya vindicado por mí? les probó que él fue la luz de la hora, porque todo profetizó que este Mesías debía ser de esta manera y aquí floreció a vida, pero las tradiciones de ellos los había separado de la verdadera luz de la palabra. Fariseos, saduceos, herodianos y cualquier cosa que pudieran ser, habían enredado tanto al mundo como han hecho en todas las edades que ellos no pudieron ver la luz real. Eso les cegó los ojos. Ellos estaban acostumbrados a caminar en el resplandor. El día que viene será esto y mañana será esto. Nosotros nos uniremos a esto y eso será. nos uniremos a eso. Nos damos cuenta de que eso es un espejismo falso. Jesucristo es tan real hoy para un corazón humano siempre lo ha sido. Su poder y su presencia viviente son tan reales hoy como siempre. won he aquí un poco y el mundo no me verá más. Cosmos, el orden mundial, no me verá a mí más, pero vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros, aún en vosotros hasta el fin del mundo. Las obras que yo hago vosotros las haréis también, y aún mayores que estas haréis, porque yo voy a mi Padre. Esa gran promesa es hoy. El mundo está ciego a más no poder, pero allí hay un vosotros me veréis. Y eso es lo que estamos procurando captar hoy. Lo que quiere decir el evangelio completo es expresar a Jesucristo en el poder de su resurrección y en toda la plenitud de sus promesas. El Espíritu Santo manifieste estas cosas y las vindique lo que Dios ha prometido y él lo hará. Sí, señor. Había sido plenamente vindicado por la palabra y por las obras que él hacía, pero ninguno de ellos quiso creerlo. Probó que su luz era la palabra. La palabra lo dijo, escudriñad las escrituras, pero fue por sus tradiciones en las que vivían. Un resplandor de otra edad. Ellos dijeron, "Nosotros le creemos a Moisés. Es a Moisés que le creemos. Nosotros no sabemos de dónde has venido tú, dónde recibiste tu educación. ¿Cómo puedes probar que tú eres esto? Sus obras testificaban quién era él. Si tan solo hubieran leído la Biblia, ellos la estaban leyendo, pero no la podían ver. Mis obras me identifican. Un hombre es conocido por sus credenciales, las credenciales de la palabra de Dios. Si él es enviado por la palabra de Dios y con la palabra de Dios. Así mismo es en toda edad. Así ha sido siempre. Nosotros no podemos vivir según la luz de ayer. La luz de ayer es historia. No sabemos al respecto. Usted no se puede calentar hoy con el sol que brilló ayer. Eso es lo que sucede con las iglesias hoy. Eso es lo que sucede con la gente. Ellos están procurando vivir de lo que aconteció ayer. Usted no se puede calentar de un fuego pintado. Seguro que no. Allí no hay calor. En el sol de ayer no hay calor. La luz solar es enviada a la tierra en lo natural para madurar el grano para la cosecha que se aproxima. Cada día trae un nuevo sol. El sol que está brillando hoy haciendo crecer el trigo en el Canadá. Ese mismo sol, pues de no haber si no recibimos un sol más intenso que ese, este próximo julio o agosto el grano nunca podría madurar. tiene que ser más fuerte y más poderoso. Cada día crece y madura para producir el grano. Ahora, si el grano mismo si comienza a madurar se produce el grano, así queello permanezca allí con el grano, eso solamente madura el grano. Cada día la cáscara que lo envuelve, la parte del calcio y lo que lo compone, va directamente a formar ese grano a medida que el sol se hace más fuerte. Pero tomen el sol que brilla en agosto y pónganlo sobre el trigo hoy. Lo mataría seguro. No se puede hacer eso. Él tiene que venir en su sazón. También el trigo y el grano de Dios tiene que madurar justo en la sazón. En la sazón. que podrá un sol, pues el trigo moriría, los frutos morirían bajo el sol que vive hoy, más bien que brilla hoy. Próxima cosecha está madurando. El grano debe madurar con la luz, pero la cosa es que hoy el grano de la iglesia no quiere madurar, quiere quedarse como estuvo allá durante el tiempo de Muri, San Fin, Calvin. Ellos estuvieron bien, fueron la luz de la hora, pero esta es otra hora. Este es otro día. Este es el evangelio avanzando. Está alcanzando su madurez. Por lo tanto, nosotros no podemos vivir de lo que dijo Lutero, de lo que dijo Wesley o los demás. Nosotros estamos viviendo en la luz que es predicha para este día. Estamos en la séptima edad de la iglesia. No en la tercera o en la cuarta edad de la iglesia. El grano debería estar en capacidad de recibir eso. Si no, él se desprende y eso no le significa nada. El grano es madurado con la luz si es que avanza con la luz. Así también la iglesia debe producir el pan de cada edad, lo cual Jesús ordenó que el hombre vivirá de toda palabra que sale de la boca de Dios. El pan que nosotros necesitamos está en la Biblia. Esa es la revelación completa del plan de Dios. Eso es la revelación completa de Jesucristo. No le añadimos ni le quitamos. El que lo haga, su nombre será quitado del libro de la vida. Nosotros no necesitamos credos para añadirle a esto. Está escrito tal como debe estar. Nosotros no le añadimos nada ni le quitamos. Predíquenlo tal como está y Dios es lo manifestará. Toda promesa que él prometió, él la manifestará tal cual. No debemos quitarle o añadirle, simplemente déjenla como está. Hoy encontramos a la gente algo como era ya en aquel día, procurando vivir allá en un resplandor. La iglesia debe madurar a medida que madura el trigo, pues no solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra de Dios. El pan de vida, no solo de parte de las palabras, de toda palabra de Dios, toda edad. No se queden comiendo fríjoles y papas todo el tiempo. Hay otras cosas que acompañan eso. A medida que entramos en todos los platos de la gran cena de Dios que es servida delante de su pueblo. poder del Espíritu Santo, el el regocijo por eso, por el poder y el Espíritu que ha sido dado. Las obras que yo hago vosotros las haréis también, porque yo vivo vosotros también viviréis. Promesas que Jesús le hizo a su iglesia. Y sin embargo, hoy encontramos gente queriendo regresar muy atrás alguna otra edad que ha pasado. La edad de Lutero fue una gran edad. Él vio la falla de la Iglesia Católica, vio lo de la Santa Cena. Eso, ese sacerdote joven, él vio que eso estaba mal. No es el cuerpo literal de Cristo. Eso era un pedazo de pan que que ellos habían bendecido. Él vio que el vino no era la sangre literal. sino que representaba la sangre. Entonces, él protestó contra eso porque la hora de ese tiempo había llegado y no tuvo importancia el número de sacerdotes que ellos tenían ni cuánto más tenían. Dios se apoderó de un hombre que pudo hacer brillar la luz. Amén. Él aceptó la justificación por la fe y él hizo que la luz de la edad luterana brillara. this time out there come another time that the church get sins and come over después de venir eso se cumplió su tiempo. Vino otro tiempo en el cual la iglesia debía apartarse de sus pecados y ser santificada. Allí vino John Wesley, un hombrecito anglicano de por allá de Inglaterra que formaba parte de la iglesia anglicana. Pero él vio la luz sobre el evangelio. Era la hora para que esa edad de Filadelfia surgiera. Y cuando él lo vio, él predicó la segunda obra de la gracia, una santificación por la sangre de Jesucristo. No hubo nada que pudiera resistir su luz. Él fue considerado un fanático igual que Lutero, pero él protestó que todos los demás lo eran e hizo brillar la luz, porque esa era la luz de la hora. Dios halló a un hombre, a John Wesley, quien pudo encender la luz. Él encontró a y también a Lutero, que encendió la luz para esa edad. Después vinieron los hermanos pentecostales. Ellos vinieron de nuevo en su edad, la restauración de los dones. Restauraron los dones de hablar en lenguas, los dones de sanidad y demás para la iglesia. Ahora ellos hicieron exactamente lo que la escritura dijo que harían. Cuando lo hicieron, ellos manifestaron eso. Eso es exactamente correcto. Pero, ¿se dan cuenta ustedes que hemos avanzado de eso? Nosotros estamos en el tiempo de la novia, el tiempo de selección, el tiempo en el que la novia ellos dijeron que tendríamos. Todo lo que de la oruga había quedado, dijo Joel 228, todo lo que de la oruga había quedado comió el el saltón y todo lo que quedó del saltón comió el revoltón. Cada una de esas organizaciones, si ustedes han leído los siete sellos de la Biblia, cada uno de esos reformadores salió y predicó la palabra, pero dejó algo fuera. Luego, ¿qué hicieron ellos después de terminar los reformadores cuando la luz comenzó a apagarse? En lugar de avanzar hacia más luz, ellos organizaron eso. Y cuando ellos lo organizaron, nosotros creemos esta luz. Esta es la luz. Esto es ¿Qué hicieron? Wesley surgió y avanzó apartándose de ellos. ¿Qué hizo Wesley? Lo organizó tras él y su hermano John y y Charles. Luego apareció Asbury y aquellos y después de sus días ellos organizaron lo que se llamó la iglesia metodista. ¿Qué hicieron aquellos? Ellos rechazaron la luz más avanzada. Ellos dijeron que únicamente esta es la luz, esta es. Después vinieron los pentecostales y les mostraron a ellos de que Dios aún envía el bautismo del Espíritu Santo. Él aún hace descender su poder de sanidad, lo cual ellos han negado. ¿Qué hicieron ellos? Se apartaron inmediatamente de ellos porque esa era otra luz. ¿Qué es ahora? Ya llevamos 60 años y los pentecostales se han organizado. Nosotros somos esto, somos lo otro y Dios se ha apartado de eso. Está más allá y está trayendo una novia a los elegidos, sacándolos de ese grupo, lo cual jamás habrá otra edad de la iglesia. La edad de la iglesia de Filadelfia fue Wesley y la edad de la odisea es la organización pentecostal, lo cual todo entra directo a la marca de la bestia. Eso es la Biblia. Como decía este hermano hace unos momentos, eso es cierto. Correcto. Son ellos, todas esas organizaciones porque rehusaron caminar en la luz más avanzada. Ellos mismos se organizan y dicen, "Nosotros creemos esto. Cuando Dios obra algo, revíselo con la escritura. Los fariseos dijeron, "Nosotros lo tenemos." Los saduceos dijeron, "Nosotros lo tenemos." Pero Dios lo tenía. Dios ha girado la llave y mostrado la luz. Ella fue rechazada como siempre lo ha sido. La Iglesia Católica rechazó a Lutero. Wesley rechazó a Lutero y asimismo también los pentecostales rechazaron a Wesley y el Espíritu Santo hoy está rechazando a los pentecostales. Ustedes se están volviendo igual de fríos y formales que los demás. Todos pueden ver eso. Yo los amo. Ustedes son lo más cerca que hay a la Biblia que yo conozca. Por eso estoy con ustedes. Pero oigan, abran sus ojos y vean el día en el que vivimos. Es tiempo para girar de nuevo la llave y que una luz se encienda para sacar un árbol. La Biblia lo dijo en Malaquías 4. Él enviaría y restauraría de nuevo a la fe original que estaba con la gente. Él lo prometió. Él siempre lo ha hecho. Él envió su palabra y los profetas vinieron porque la palabra vino a los profetas y ellos tuvieron la palabra y la hicieron vivir. Las organizaciones y sistemas de la época lo rechazaron en cada edad y así lo harán hoy. Dios es tan capaz hoy de levantar a un hombre como lo fue allá. Él nunca levantó una organización. Pregúntele a cualquier historiador que busque por la historia. Cuando una organización se organizó, ella murió allí y nunca más se levantó. Dios le habla a individuos. Eso es correcto. Y Dios prometió hacer eso de nuevo en los postreros días y él lo hará. Lo que Dios ha prometido, eso hará él para encender una luz que pueda vindicar las Escrituras prometidas para hoy. Jesus. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios los bendiga, hermanos. Los saludo en el precioso y glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. A nombre del Tabernáculo del Faro y el doctor Ernesto Montoya, les damos una cordial bienvenida. De igual manera, los hermanos que nos miran a través de internet, les deseamos una [música] cordial bienvenida. [música] Si por favor se pueden poner de pie para poner ese servicio en las manos de Dios, inclinen sus rostros y cierren sus ojos. Amantísimo Padre Celestial, te damos gracias. por tu gran misericordia que has tenido con nosotros. En esta tarde venimos humillados ante ti nuevamente pidiendo y rogando nuevamente por tu presencia, Señor. Te pedimos que tú seas entre nosotros, que tú estés con los músicos, [música] que estés con los directores de canto y que estés con la persona que vaya a traer tu palabra en esta tarde, Señor. [música] Te rogamos de tu presencia en esta tarde, Señor. Pedimos que sacies de la sed que tiene nuestros corazones, [música] que respondas a nuestras clemencias. Señor, te pedimos y te damos gracias por todas estas cosas [música] en el precioso y glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] [música] Es el amor de Dios que mi vida. transformó [música] y por [música] ese amor de Dios salvo soy, [música] salvo soy. Nadie [música] amarme así. entender lo que había [música] en mí [música] y por ese amor de Dios [música] soy feliz. Soy feliz. [música] No hay amor que se pueda comparar. [música] al amor de Dios tan subir yigual. [música] Y que llena [música] mi alma de búscar. [música] Una vez más, no hay amor. No hay amor [música] que se pueda comparar al amor [música] de Dios tan sublime y sin igual [música] y que llena mi [música] alma. reduce cada [música] alma y que llena [música] mi alma c [música] alma Amen. [música] As the table spray where the saints [música] of God are he invites his people come and die [música] with his and supplies are every [música] need. with you all the time. Come and [música] the you [música] Jesus all the time. [música] Who the water into the h come and dieing [música] Christ [música] for the master [música] they found bread and fish upon the satisfies [música] the every time come and come and [música] Jesus the time [música] who the multitud The water is [música] to the hungry come and die [música] will be at his side the host [música] to heaven will be [música] will be a glorious. [música] And with Jesus they will eternally [música] come and come and [música] Jesus the to the hungry. One more time. [música] [música] Jesus all the [música] [música] Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. [música] Vamos a entrar directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Sergio Antunes da gracias a Dios por todas sus bendiciones. [música] Hermano Eduardo de León pide por su sanidad. Eduardo de León. Hermano Sergio Antunz pide oración por la pronta recuperación de su hija los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarr familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Nuestro hermano Sergio Antunz también pide oración por su familia. Esto lo que tenemos aquí escrito. [música] Usted tiene una necesidad, un agradecimiento. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a elevar una oración al Dios santísimo. De igual manera, mis hermanos vía internet, vamos [música] a orar. Padre amado, Padre celestial, creo de todas las cosas, damos las gracias primeramente por todas sus bendiciones y por todo lo bueno que es cono nosotros. Estamos contentos por la bendición que nos dio esta mañana. Pero también estamos a la expectativa que tienen esta tarde para nosotros, Padre. Aquí hay unas peticiones escritas [música] pidiendo por la familia. Creo que eso debería ser la petición de cada uno de nosotros, misericordia para nuestra familia y también pidiendo por una recuperación, pero creemos que usted ha tenido y está teniendo y va a tener el total control de todas las cosas, cualquier necesidad aquí en las bancas. ¿Usted conoce que hay detrás de esa mano? De igual manera de mis hermanos vía internet, cualquier necesidad que haya a la distancia. Padre celestial, usted conoce todas las cosas, Señor. Ponemos en sus manos cualquier petición, Padre. Padre, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Bendiga al dador alegre, padre. Y ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] his [música] mercy and his grace in the [música] manion and blessing he for us the play when [música] we all get [música] a day of rejoicing that will When [música] we all see Jesus and [música] shall the victory the [música] house will [música] spread the sky Dav [música] days are over not a shadow not a [música] what a [música] day of rejoicing that will be when we [música] Jesus [música] will sing and sh the victory. Let us be [música] just every [música] day. Just one day. [música] Glory [música] re. Oh, and we [música] a day of rejoicing [música] that will be when we all [música] see Jesus [música] one more Oh, [música] [música] what a day of rejoicing that will be [música] when we see Jesus [música] and shout the victory. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey, es mi [música] todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey, [música] el que me hace librar de gozo, [música] el que a mis pasos, [música] el que extiende sus brazos, el creador de los [música] cielos. El Señor es mi rey, [música] es mi coro. El Señor [música] es mi luz, él es mi rey, [música] el que me hace vibrar de gozol, [música] el que guía mis pasos, el que extiende sus [música] brazos, el que los una [música] vez [música] El Señor es mi rey, es mi todo. [música] El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar [música] de gozo, el que [música] iría mis pasos, el que extiende mis brazos [música] de los cielos. [música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Siempre es bueno estar en la casa del Señor. Como yo siempre digo, podíamos estar en cualquier otro lugar, pero escogimos estar aquí en este lugar. Y yo creo que cuando somos cristianos, usted no puede evitar si no puede estar en otro lugar más que estar aquí en una noche como hoy. El Señor, él es nuestro rey, él no es nuestro todo. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Él nos da fuerza. Él nos da la fuerza para continuar. El hermano Branham lo llama. el el absoluto y todos debemos de tener ese absoluto en nuestras vidas. Si son tan amables de abrir las escrituras, vamos a continuar en el mismo tema de la restauración del árbol novia. Vamos a estar leyendo de Joel capítulo 1, verso 4 y luego de allí a capítulo 2 verso 25. Cuando lo tenga puede indicarlo con un amén. Y la palabra de Dios lee de esta manera. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que comió Y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Y os restutiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por permitirnos estar aquí una vez más. Gracias por una mañana hermosa. Y ahora te damos gracias por esta tarde hermosa. Gracias por el clima. y por ayudarnos llegar aquí con todo bien. Ponemos a cada quien que está aquí en esta noche en tus manos y todos los que nos vi a vía internet, está con nosotros, que tú hables, que me uses a mí, use también a mi intérprete también para poder dar la guianza a aquel que la necesita. Así que eso es lo que pedimos en esta noche. Te pedimos todo esto en el nombre sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su asiento. Así como he dicho, es bueno estar aquí en la casa del Señor. Pero antes de continuar, quiero agradecer a nuestro pastor por esta oportunidad, a Dios por esta oportunidad. Y vamos a continuar con este tema y estoy muy contento de estar aquí. ¿Y cuántos están contentos de estar aquí en esta tarde? ¿Cuántos son contentos de saber que Dios quería que estuviera usted aquí en esta tard? Ahora, el Dios todopoderoso quería que usted estuviera aquí en esta tarde. Y esa es la razón que usted está aquí en esta tarde. Podemos testificar que Dios ha sido bueno con nosotros, que hasta este día él ha tenido misericordia, hemos todos experimentado su sublime gracia y todos sabemos o debemos de saber que es solamente por causa de su amor. Estamos aquí porque él nos ama. No hay nada que yo pudiera haber hecho. No hay nada que usted puede haber hecho para merecerlo. Y yo no estoy aquí porque yo soy algo bueno, pero estamos aquí porque él nos escogió y todos tenemos un propósito. Lo he dicho antes y lo digo de nuevo. Yo creo que Dios tiene un plan para cada persona que está aquí, pero donde batallamos es aceptar que él tiene un plan para nosotros. Ahora, en estos días parece ser que es lo que batallamos. ¿Tiene Dios un plan para mí? Pero tenemos que confiar que Dios tiene un plan para cada uno de nosotros. Tenemos que confiar en él y confiar en su plan. Así que si usted está batallando o si usted no está seguro, deje decirle, si usted pone a Dios primero, todo lo demás va a caer en su lugar. Así como dice en la escritura en Mateo 6:36, dice, "Buscad primero a Dios y y su justicia y su justicia y todo lo demás será por añadura. Dios primero y todo lo demás será añadido. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Y en este día, en esta hora, tenemos que reconocer que Dios nos ha llamado, que él nos ha hecho una elección, él nos ama. Ahora, ¿cómo sabemos que él nos ama? Nuestro profeta nos dijo que la prueba de su amor es la elección por causa de la elección, porque él lo elegió a usted, él lo ama. Ahora que en esta tarde yo tengo que reconocer que la razón de cual yo estoy aquí arriba y la razón en cual usted está aquí, porque usted o yo soy uno de sus elegidos y él me escogió a mí. y él lo escogió a usted. Yo no estoy tratando de levantarme a mí mismo. Yo no estoy tratando de ah sobresalir, pero tengo que reconocer eso. Hace un par de semanas pude platicar con mi abuelo, muchos lo conocen. Ha predicado aquí varias veces. Él es un hombre de Dios, él es un predicador, un ministro, es un pastor. Y él vino y me dijo algo. Él me dijo, "Tú viniste a hacer todo lo que yo no quería hacer, lo que yo no quería que tú hicieras o fueras. Pero ahora lo entiendo, que hiciste lo que Dios quería que tú hicieras. Y eso es lo que tenemos que entender. Tenemos que ser lo que Dios quiere que seamos. Del propósito que tengamos en nuestra vida. Tenemos que aceptarlo. Tenemos que ser identificados con eso. Tenemos que ser identificados con la palabra de Dios. Tenemos que ser identificados con este mensaje. Tener que ser identificado con nuestro profeta. identificado con nuestro apóstol y identificado aún con nuestro pastor y identificados uno con el otro. Somos una familia grande. Yo puedo decir, yo puedo decir, me gusta cuando los jóvenes vienen y se paran aquí y predican. Yo me siento que yo estoy en el lado de ellos, en su equipo. Yo quiero apoyarlos. y yo siento orgullo por ellos. Ah, yo soy un poco más viejo que muchos de ellos y yo miro como que los admiro. Tenemos que estar identificados uno con el otro y estamos en el tiempo final y yo creo que no hay campo para tener incertidumbres. Muchas veces gastamos, gastamos tiempo a vez imaginándonos o pensando o estamos inciertos en quiénes somos o qué somos. Nos preguntamos, ¿soy un verdadero creyente? ¿Soy un verdadero cristiano? ¿He nacido yo de nuevo? ¿Soy salvo? Y muchas veces la gente, soy parte de la novia, ahora es el tiempo de estar seguro de realmente quiénes somos. Tenemos que reconocer quién es usted. Ahora, yo creo que cuando usted reconoca quién es usted, usted puede reconocer quién es Dios. Y cuando usted lee este libro, ya no son solamente palabras. Usted puede mirarse a través de las escrituras y usted puede ver que cada promesa que está aquí es para usted, es para mí. Tenemos que reclamarlo, lo tenemos que creer y recibirlo. Y ahora yo encuentro muchas veces que lo reclamamos, lo creemos, pero estamos listos para recibirlo. Tenemos que estar listos para recibir algo. Yo puedo decirle a alguien, "Aviéntame la pelota." Y me la pueden aventar. Ahora, si yo no estoy listo para recibirla, a lo mejor no más vuela sobre mí. Pero si yo me preparo para poder agarrar esa pelota y cuando me la aviente, yo voy a agarrar esa pelota. Así que cuando usted pide algo, usted tiene que estar preparado para recibirlo, porque cuando llegue a usted, usted puede agarrarlo y tomarlo y lo puede hacer suyo. Tenemos que ser identificados y nuestro tema es la restauración del árbol novia. Así que tenemos que ser identificados con ese con esa novia. Tenemos que saber que somos parte de esa novia. Entonces, tenemos acceso a esa resurrección, a restauración porque es la restauración del árbol novia. Así que tenemos que ser identificados con la novia. Y en Joel 225 dice, "Os restauraré." Ahora, esa es una promesa. ¿Y cuántos saben que Dios cumple su promesa? Su palabra nunca falla. Ahora yo leo la escritura y como dije antes, Joel en su tiempo había una plaga había venido. Y aquí quizás el pueblo de Israel significaba que a lo mejor cosas venían a ser restauradas, a lo mejor sus cosechas, sus animalitos, a lo mejor sus casas o la comida que iba a ser restaurado a ellos. Y eso es bueno. Pero escuché a nuestro apóstol decía que esta escritura es para hoy. Así que pensé en eso cuando leemos las escrituras y las miramos y no mirarlas como algo en el pasado, pero algo del presente, donde usted puede aplicarlo hoy al presente. Así que si usted mira esta escritura hoy y nos preguntamos, ¿qué significa a nosotros? Y yo creo que para nosotros significa que Dios va a restaurar todo lo que esos insectos, que esos cuatro asesinos, lo que ellos tomaron. ¿Qué fue lo que tomaron? ¿Qué es para usted? ¿Qué ha perdido usted que usted quisiera de regreso en esta tarde? Yo digo en esta tarde porque en esta tarde usted puede pedir cualquier cosa. No tiene que ser domingo por la mañana. Si usted lo quiere, Dios se lo va a dar. tiene que pedirlo, tiene que creerlo, tiene que recibirlo. Si él quiere, él puede restaurar ese amor o ese gozo, como escuchamos en esta mañana, ese compañerismo, él puede restaurar su salud. ¿Cuántos creen que puede restaurar su salud? Yo creo que tenemos muchos testigos, muchos aquí, que pueden decir que Dios ha restaurado su salud. Los hemos visto con nuestros propios ojos. Dios ha restaurado su salud y Dios todavía puede restaurar su salud y puede ser restaurado a nosotros, hacia usted, porque nosotros fuimos los que lo perdimos. Dios lo restaura, pero pertenece a nosotros. Dios no lo perdió. Nosotros los perdemos las cosas. Nosotros somos los humanos. Nosotros cometemos errores y dejamos que las cosas se vayan, pero le pertenece a nosotros. Y Dios ha provisto un camino para poder obtener estas cosas de nuevo. ¿Y cuántos están contentos por eso en esta tarde? Pero, ¿qué fue lo que ha perdido usted? A lo mejor el gozo, así como dijo David, "Señor, restáurame el gozo de mi salvación." Así que nuestro profeta viene y nos enseña, dice como David perdió ese gozo de su salvación. Pero me gusta lo que dijo nuestro profeta. Dijo, "Él no perdió su salvación. Él perdió el gozo de su salvación. Así que él clamó y lloró diciendo, "Señor, restáurame el gozo de mi salvación. A lo mejor es es usted en esta tarde. Usted no ha perdido su salvación, pero tal vez ha perdido el gozo. Todavía viene a la iglesia, todavía sirve, todavía hace buenos trabajos, pero a lo mejor perdió el gozo o a lo mejor alguien que está mirando vía internet. Hemos perdido ese gozo, pero tengo buenas noticias para usted. Dios puede restaurar ese gozo. Dios lo puede hacer. Ese gozo que usted tenía antes, él lo puede restaurar. Si usted clama a él, él le va a escuchar y él va a restaurar ese gozo que usted tenía porque estamos en la casa del Señor. Estamos en la casa del Señor. Y nuestro profeta nos dice que usted nunca puede ir a la casa del Señor y puede salir de la misma manera y él especifica, puede salir mejor. o puede salir peor y eso hizo un impacto en mí. Usted me está diciendo que yo puedo salir peor de este lugar. Eso depende de su actitud. Ahora, si usted se siente como recientemente ha estado yéndose de la iglesia y se siente peor o mal, usted le puede pedir a Dios que él pueda restaurar ese gozo y restaure ese ese amor. Así como miramos en esta mañana qué tan importante es ese amor y a lo mejor no es el amor hacia sus padres o el amor a sus hermanos, pero a lo mejor es el amor a las cosas de Dios. A lo mejor yo tenía un amor por cantar, pero ya no lo hago. A lo mejor yo adoraba o yo amaba servir, pero a lo mejor ya no me siento de esa manera o simplemente necesita más amor. Yo creo que todos podemos usar un poco más de amor porque eso es lo que necesitamos en ese tiempo final. Eso es la cosa cual la gente se está muriendo porque quieren solamente una onza de amor. Mira, y pensamos en eso allá afuera. Pero, ¿qué de nosotros aquí adentro? ¿Qué es del amor que tenemos aquí uno con el otro? amor con aquellos que no están de acuerdo con usted o amor o aquellos que ni siquiera conoce. Pero como escuchamos en esta mañana, Dios nos dio un mandamiento que amemos el uno al otro. Y a lo mejor usted dice, a lo mejor usted puede decir, "Yo no conozco a esa persona, no lo no lo amo." Pero usted puede llegar a conocerlo y empezar a amar. Una cosa de cual yo pienso que a lo mejor usted me ama a mí, que a lo mejor usted no ama a mi hermano que está aquí, pero yo creo, pero que usted sabe que yo amo a él y usted hace algo contra él, es como si lo hiciera contra mí, porque ese es amor. Si yo le amo a él y alguien le hace daño, me va a doler a mí. Hay que jugarla bien y hay que amarnos los unos a los otros, así como Jesús nos dio ese mandamiento. Así que podemos ser sinceros y decirle a Dios que él pueda restaurar ese gozo y ese amor. Él es fiel. y él seguramente lo hará. Así que, ¿cuántos quieren ser restaurados en esta tarde? Ahora, algo que usted tiene que recordar, usted no puede restaurar algo que está nuevecito. Algo que está nuevecito no tiene ninguna razón cuál es ser restaurado. Así que Dios lo restaurará, pero el proceso puede doler un poco o puede doler bastante, pero tenemos que recordar, él es el alfarero y nosotros somos el barro. Así que tenemos que dejarlo a él que nos moldee, así como dice en la escritura, el el barro no le dice al alfarero cómo hacer el trabajo. Él hace como le place a él. Así que tenemos que dejarlo a él moldearnos. Pero va a llegar un punto que nos va a tener que atravesar el fuego y así llegamos a ser ese vaso. A lo mejor usted es un vaso pequeño o a lo mejor un vaso grande, pero no importa, Dios lo puede usar a usted y Dios tiene un propósito para cada uno de nosotros. Si los músicos pasan, voy a estar terminando. Yo creo que siempre es bueno estar en la casa del Señor. Yo estoy muy agradecido con Dios y puedo decir que sinceramente él ha sido muy bueno con cada uno de nosotros. Y yo creo que en esta tarde cualquier cosa que usted desee, usted puede pedirle a Dios y él se lo va a dar. Pero depende mucho de su actitud y depende lo que usted quiera hacer. Por ello, lo que dijo nuestro profeta, usted no puede venir a la casa del Señor y irse de la misma manera. ¿Cuántos quieren salir mejor? Nuestro profeta también en otro mensaje él dice, dice, "Un hombre que no puede llegar a Dios o encontrarse con Dios, [música] no puede llegar a encontrarse con Dios y ser el mismo, dice, es una de dos cosas, vas a ser mejor o vas a estar peor." [música] Pero depende lo que usted quiera hacer. tal de de esa cosa, [música] pero un hombre no puede venir y encontrarse con Dios y ser el mismo. Así que póngase de pie en esta tarde. [música] Vamos a estar orando. Cualquier cosa depende de usted. Quiere irse mejor o quiere irse peor. [música] Usted tiene que hacer esa decisión. En el principio de este servicio, [música] tocamos un una cinta y luego viene el preludio, a lo mejor la música es hermosa y luego viene la adoración y la adoración es hermosa y luego viene la predicación y a lo mejor Dios nos usa en cierta grande manera. [música] Los enfermos pueden ser sanados, los ciegos pueden ver, milagros pueden suceder, pero usted no puede significar nada, excepto usted lo acepte. Así que depende de usted en esta noche. ¿Lo acepta usted en esta noche? ¿Acepta usted esa restauración? ¿Puede ser usted identificado con esa novia? Estamos en un tiempo cuando ya no podemos estar imaginándonos. Tenemos que saber que somos parte de esa novia y tenemos que ponernos en nuestra oposición. Tenemos que ponernos bien con Dios. No son las cosas grandes, son las pequeñas cosas que dejamos de hacer. Así como escuchamos en la mañana, es leer nuestra Biblia. [música] y orar algo tan sencillo, pero eso es lo que nos lleva a llegar ahí. Todos estamos corriendo esta carrera juntos. Unos van más pronto que otros, pero lo que yo creo, lo que importa es que la vamos a llegar hasta el final. Y yo creo que vamos a llegar al final. Yo tengo fe que vamos a llegar al final. Así que se inclinan su rostro. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por ser tan bueno con nosotros, [música] Señor. Verdaderamente eres el mismo ayer, hoy y para siempre, Señor. Tiempo tras tiempo continúas tú enseñándonos [música] que tú eres el todopoderoso, que tú eres el fuerte en batalla, que tú todavía cambias vidas. que tú restauras vidas, que sanas a los enfermos y que todavía estás con nosotros. Y te queremos decir gracias. [música] Si hay alguien aquí, Padre, yo no sé quién estaría aquí en esta noche. Yo no sé ni quién nos miraría vía internet, pero tú ya sabías todas las cosas y yo creo que es todo conforme a tu plan perfecto. [música] Así que, Señor, llega cada corazón de cada persona aquí y dales ese toque que ellos necesitan. Dale, Señor, esa experiencia [música] que ellos puedan decir, "Yo sé que mi redentor vive, Señor. Pedimos por cada uno de nosotros y y también, Señor, por nuestro pastor. Le amamos, Señor. Tú sabes que le amo, Padre. Así que oramos que le des fuerzas y lo mismo por toda su familia. [música] Y cuando empezamos esta nueva semana, que estés con cada uno de nosotros. Te amamos, [música] te damos gracias y te pedimos todas estas cosas en el precioso nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Dios les bendiga. [aplausos] [música] [música] La [música] roca. [música] [música] [música] Change my heart. [música] Hai milagro. [música] You are the [música] I am the [música] [música] me and [música] this is what [música] change my heart make [música] change my heart [música] May I be [música] you are the [música] You are the I [música] am [música] me this is [música] what I [música] change my heart [música] [música] Bendito sea su nombre, la honra y la gloria para él, hermanos. Esa roca donde yo me escondo, esa roca es Jesús. Donde yo me escondo. [música] Esa roca es Jesús. Confío en las [música] cosas del mundo y yo confío [música] en su luz. Yo mi sed y esperanzas las tengo fundadas [música] en Cristo. Él es fiel y promete y me ayuda a mi lado. Él está. [música] Y no hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, [música] pues mi vida descansa y segura [música] en la roca está. Esa roca es mi [música] Cristo. Mi ser desfallece [música] si dejo de verme a él. [música] Esa roca es mi Cristo y os [música] digo adelante por siempre su mano [música] una vez más esa roca, esa roca [música] donde yo me escondo, Roca [música] es Jesús. No confío en las cosas [música] del mundo y yo confío en su luz. Yo mis y esperanzas [música] las tengo fundadas en Cristo. Él es [música] fiel y promete me ayuda a mi lado. Él está [música] y no hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, pues mi [música] vida descansa y segura en la boca está. Esa roca [música] es mi Cristo. [música] Mi ser desfallece si dejo de verle a él. Esta [música] roca es mi Cristo. [música] Yo sigo adelante, pues siempre su mano [música] me sostendrá. Bendito sea su nombre. Le podemos dar un fuerte aplauso a él, hermanos. [aplausos] [música] Aleluya. [música] [música] [música] [música] Wonderful [música] queen [música] freeas. [música] [música] Aleluya. [música] [música] [música] like [música] [música] like a [música] [música] glad primea [música] [música] [música] [música] Claro, quizás a mejor. [música] Aleluya. [música] Se rey [música] al la espalda y con [música] un aplauso al Señor Jesucristo. puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final de este servicio. Solo estaremos dejado algunos anuncios que traemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia [música] y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto el jueves será a las 7:30 vía internet, YouTube. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 23 de noviembre a las 10:30 de la mañana. Las puertas se abren a las 9:45. Todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos. [música] Amoroso Padre nuestro, estamos contentos en esta tarde por sus misericordias que nos ha traído el día de hoy. Estamos contentos por este puñado de sus hijos que se han hecho acto de presente aquí también, Padre. multiplique y bendiga ese esfuerzo que han hecho. Y no nos queda más de decirle gracias por poner ese deseo en nuestro corazón de venir también, Padre. Mientras nos vamos a despedir de este lugar, [música] usted nunca nos queremos despedir de su presencia y siempre pedimos, rogamos que usted vaya con nosotros a donde quiere que vayamos. Y gracias por el mensaje que nos ha compartido nuestro hermano Joe. Continúelo bendiciendo él a su familia. De igual manera pedimos que siga guardando nuestro pastor y dándole fuerza donde quiera que esté. Padre, ayúdenos. Nos ponemos en sus manos hasta volvernos a encontrar en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. In the precious name of our Lord Jesus Christ. Amen. [música] The name of Jesus with you. [música] [música] It will and forgive you. [música] [música] Precious. Oh [música] joy heaven [música] precious [música] como fas the name of Jesus [música] as from every you [música] holding [música] precious name [música] [música] precious. [música] [música] [música] de Jesús que el nombre invoca. [música] con mi papá [música] dulceará su amarga copa. Los pesares [música] cesarán suave [música] luz manantial [música] de esperanza me llamó su poder [música] celestial. [música] Es Jesús el Salvador. [música] Oh.
