################################################################################
START OF FILE: 2025-06-29 - Restoration Of The Bride Tree #6  Associate Pastor Carlos E. Torres  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-29
Title:    Restoration Of The Bride Tree #6 | Associate Pastor Carlos E. Torres | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jE-OJnTadM4
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Los pentecostales están esperando pero no oyeron esa voz suave y apacible. Ven de que está mal hacer esas cosas. Piensan, mientras el viento esté soplando, todo está bien. Pero eso no atrajo la atención del profeta. El viento soplando no molestó al profeta. Elías en la cueva, los truenos y relámpagos poderosos y la fuerte lluvia no le llamaron la atención para nada. Pero lo que lo conmovió fue esa voz suave y apacible, ese algo que hablaba por dentro. Mi palabra es la verdad. Que la palabra de todo hombre sea mentira y la mía verás. Eso fue lo que atrajo el profeta. Ven. Y aún lo hará. La palabra de Dios siempre atrae a esa mente espiritual porque es la mente de Cristo en usted que sabe que esa palabra es veraz. Y uno pasa por un tiempo de prueba. La iglesia pasa por un tiempo de prueba. Cada individuo pasa por un tiempo de prueba antes de poder llegar a poseer la puerta del enemigo. Abraham pasó por eso. Cristo pasó por eso después de que Cristo fue lleno del Espíritu Santo allí en el río del Jordán. Pasó por un tiempo de prueba después de que Abraham fue llamado a Saí, puesto en su tierra donde sería peregrino, luego dándole la circuncisión y Dios se encontró con él una y otra vez. Sin embargo, él tuvo que pasar por el tiempo de prueba. Toda simiente de Abraham pasa por lo mismo. Abraham y su simiente, una organización, una iglesia. Por eso encontramos a nuestras organizaciones quedando junto al camino cuando se llega a la prueba. ¿Cuál prueba? La palabra de Dios. Allí está la prueba. La palabra de Dios es la prueba. ¿Haremos lo que un grupo de hombres dice que hagamos o haremos lo que Dios dice que hagamos? Ahí está la diferencia. allá vino en los días de Dwine Mury, en los días de Phoenix, Sanky, Kns, Calvin, Spurgin, todos los demás, esos hombres espirituales, las organizaciones siguieron. Entre ellos se levantó un grupo de hombres allá atrás que introdujeron sus costumbres, cada uno creyendo esto y aquello y añadiendo un poquito aquí y quitando un poquito allá y añadiendo un poquito aquí hasta que finalmente la hicieron una organización. Y cuando lo hacen, el verdadero creyente genuino, Dios se da vuelta y escoge alguna personita humilde que hace pedazos esa cosa. ¿Correcto? Siempre lo ha hecho. Dios no cambia, simplemente hace pedazos esa cosa. Algunas personas de mente espiritual son quienes se quedarán correctamente con esa palabra. Déjenme decirles, recibí una carta en casa de una de las mejores iglesias, de las grandes organizaciones en el movimiento pentecostal. Esa pobre mujer quebrantada de corazón me escribió una carta [Música] y dijo, "Hermano Branham, yo tenía el cabello largo y me hacía un moño atrás de la cabeza." Ella dijo y él a mi esposo le agradaba. Y decía ella, "Nos mudamos de la ciudad donde teníamos una iglesia que era muy espiritual a una iglesia grande, la primera iglesia de la ciudad." y dijo, "Cuando entramos allí, todas las hermanas pentecostales se habían cortado el cabello y dijo, ellas me persiguieron por eso." Dije, "No, no. Yo creo que la Biblia nos dice que no hagamos eso. Es deshonroso hacer eso." Y entonces ella simplemente dijo continuamente se reían de ella, le decían, "Oye, tu llanta de atrás está desinflando el repuesto y todo eso así." y le insistieron a mi esposo de tal manera que él me obligó a cortarme el cabello y dijo, "Desde entonces me siento condenada." Piénsenlo, una iglesia pentecostal que debe pararse por la palabra de Dios. Allí es a donde los lleva su organización. Así es. Ellos no escuchan esa voz suave y apacible de la palabra que los llama a la verdad. Todos están atentos a los vientos recios. y a los muchos gritos y danzas diciendo que tienen poder. Eso está bien. Yo también creo en eso, hermano. Cuando usted puede danzar y gritar y luego darse la vuelta y negar la palabra de Dios y vivir como el mundo, algo anda mal en alguna parte. ¿Correcto? El espíritu de Dios baja en esa voz suave y apacible y los dirige directamente al Calvario, donde estamos muertos y nuestra vida está escondida en Dios a través de Cristo y sellada por el Espíritu Santo. Entonces, solo esa palabra vive allí. Entonces, si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, pedid lo que queráis y os será dado. Allí está la diferencia. Espero que no les parezca un fanático. Si lo soy, yo yo no me doy cuenta. Yo yo creo que la palabra de Dios es verdad. Debe permanecer aquí mismo y si aquí ella se manifestará eternamente. Tiene que ser así. Su vida, toda su estructura será diferente. Así que cuando Dios probó a Abraham, él salió 100%. y pondría Dios no puede poner a prueba una organización por cuanto tiene todo enredado. Dios no lidia de esa manera con la organización. Él no lidia con naciones de raza gentil. Él tomó un pueblo de entre los gentiles. Con Israel él tomó una nación, pero de los gentiles él tomó un pueblo de entre los gentiles por causa de su nombre. Y ven ustedes, no es una, no es una organización, es un individuo que él toma de los gentiles. Y cuando llega la prueba, ¿ven lo que sucede? Si salimos en busca de justificación, si recibimos el bautismo del Espíritu Santo en el movimiento pentecostal, pero cuando llega el momento de la prueba, consiguen eruditos pulidos, quieren ser como el mundo, así como fue en los días del movimiento de Wesley y todos los demás. Van a la escuela, ellos ellos aprenden ciencia y aprenden todas estas otras clases de cosas que vienen con la educación. y se esfuerzan por aprender psicología. Lo mejor, bueno, es no decir esto. Déjenlos que hagan esto y aquello. ¿Por qué va? ¿Ven? Ustedes están acumulando y edificando su su objetivo está errado, su motivo está errado. Ustedes están edificando para una organización en lugar de edificar para el Calvario. ¿Cómo pueden ustedes edificar para el Calvario sin entrar por el camino de la palabra? que somos lavados por el agua de la palabra. Permaneced en mí y mis palabras en vosotros. Entonces, pedid lo que queráis. Allí es donde vemos la derrota del movimiento pentecostal, porque se apartan de la palabra. La palabra dice una cosa, ellos tratarán de hacer que esa organización entre allí en alguna parte y se apartarán inmediatamente de esa palabra y se alinearán directamente con la organización. ¿Ven ustedes a dónde ha llegado? Está casi como el resto de las iglesias, pero luego danzamos y gritamos y hablamos en lenguas y saltamos. Todo eso está bien. El asunto no es su organización. Espero haber sido claro, pero el asunto es esa voz suave y apacible de la palabra hablando. Eso es. Uno pasa por una prueba. Dios lo prueba a uno como Abraham. Él prueba la simiente de Abraham después de él. Y ahora la razón por la cual no poseemos la puerta del enemigo, la razón por la cual hay tanto entre nosotros, es porque no somos capaces de resistir la prueba. Y permítame decirles algo, la prueba de la palabra es lo correcto, la razón de no tenerla y que nunca la tendremos en la organización. Yo creo que Pentecostés tiene una buena organización. Algunos de los mejores hombres que yo están que viven en la faz de la tierra, pertenecen a esas esas organizaciones, las Asambleas de Dios. Tengo amigos allí. Vaya un hermano allí en Indiana, a donde voy a ir. Creo que voy a tener una reunión ahora mismo. El hermano Roy We es el hombre del distrito del estado de Indiana. Yo creo que es un hombre piadoso. Con todo, es el hombre del distrito de las Asambleas de Dios. La cuadrangular. Oh, hermano, ¿cuántos? Ralph McFon. Muchos de esos hermanos que son hombres piadosos. Sus vidas sin tacha. Son buenos hombres. Allan la unidad, como ellos mismos se llaman, la unidad. Ahora no creo la han nombrado la iglesia del nombre de Jesús. Jack Moore, por mencionar uno entre hay cientos de ellos, hombres finos, hombres buenos, hombres piadosos. El asunto es, hermano, es esto. Cuando usted se aferra a esa organización, ¿ven? Dios toma esas organizaciones y y todas han caído. Mirenlas la mundanalidad entrando sigilosamente. Miren a sus mujeres, miren a sus hombres. Vean su condición. Podría señalarles a gente de las Asambleas de Dios que tienen diáconos en su mesa, que se han casado dos o tres veces, predicadores en inmoralidad, mujeres cortándose el cabello, con pantalones cortos, maquilladas y aún profesando tener el Espíritu Santo, dependiendo de la evidencia de hablar en lenguas o saltar o gritar. Ellos le fallan a esa voz suave y apacible de la palabra. Esa palabra lo mantiene un equilibrado con la cruz. Allí es donde está. Eso es que no tenemos profetas genuinos en la iglesia hoy como ágabo. Por eso la iglesia hoy. Ellos ellos a duras penas respetan el hablar en lenguas cuando alguien habla porque han oído tanta falsedad y alboroto al grado que no distinguen entre lo correcto y lo incorrecto. Interpretaciones que solo son ilusiones. Alguien solo diciendo algo porque siente decirlo. Eso no es interpretación. Interpretación. No, que alguien se pare y hable en lenguas, otros se levanten unos minutos e interprete lo que él dijo. Uno está hablando, el otro está interpretando allí mismo, diciendo palabra por palabra, la misma expresión, todo igual. Este hombre pudiera estar profetizando, pero no es interpretación. Algunos de ellos, esta clase de voz dando algo, este aquí atrás dando otra cosa y alguien dice 10 palabras y otro dice 50 palabras como interpretación. Interpretar significa decir palabra por palabra. Si es palabra de Dios, tiene que venir palabra por palabra, línea sobre línea, renglón sobre renglón. Así es como tiene que venir la palabra. Pero, ¿qué hemos visto? Tanta falsedad. Y ellos lo hicieron para en lugar de quedarse con la palabra, lo rebajaron por allá. De pronto como un hombre hacía eso, lo tildaban de pentecostal. Ustedes saben lo que sucede cuando viene la prueba, el tiempo de prueba, entonces comienza la simiente. Muestra cuál es simiente y cuál no lo es. Ahora, a pesar de lo que sucedió, Abraham se quedó con la palabra, la promesa, pero hoy la organización no puede hacer eso. Y algunos de ustedes, preciosos hermanos, que pertenecen a esas organizaciones, ustedes se muestran en desacuerdo con ellas y ya saben que hasta ahí llegaron. ¿Cuántos de ustedes, no digo ahora en este edificio, pero cuántos han estado en mi estudio? ¿Cuántos han estado conmigo? Dicen, "Hermano Branan, sabemos que esa es la verdad. Pero si nos echan aquí afuera, ¿qué vamos a hacer, hermano? ¿Qué vamos a hacer? Aférrese del calvario, aférrese de la promesa, aférrese de la cruz, pase lo que pase. Y allá adentro tienen algunos de los mejores hombres. Ven. Pero lo que trato de hacer es decir que eso tiene que fallar. Siempre ha fallado y siempre fallará. La cosa es, vale usted o no con Dios, mantenga primero la palabra de Dios y su promesa. Usted será probado por ella. Ustedes firmarán papeles que harán esto o harán aquello. Aún en contra de la palabra, ustedes lo firmarán. Así es. En su corazón usted sabe que eso está errado. Es esa voz suave y apacible hablando esa palabra. Con razón no podemos avanzar. Es porque algo ha sucedido. Usted mismo se separó de esa voz suave y apacible. Usted salió demasiado rápido. Dios lo estaba llamando, pero usted salió demasiado rápido porque los truenos rugieron, los relámpagos destellaron, la montaña tembló. Eso no inquietó a Elías, ese profeta. Él quería esa voz. Primero dijo, "Aquí me quedaré acostado." Tanta gente hoy ha comenzado servicios de sanidad, comparaciones carnales, toda clase de cosas y sensaciones que ni siquiera aparecen en la palabra de Dios. Es verdad. ¿Qué es? Deberíamos cantar ese canto, los que esperan en Jehová. Permíteme humillar mi orgullo, invocar tu nombre. Permíteme esperar, Señor, hasta que escuche esa voz suave y apacible. Y esa voz será una voz escritural. Hablarán armonía perfecta con la palabra. Amén. Muy bien. Encontramos a Abraham. Después él había sido puesto, llamado a salir, separado de sus seres queridos, de su familia, de su hogar, de sus parientes en una tierra extraña. Él hizo eso por fe. Entonces, por cuanto lo hizo, Dios le dio la circuncisión para probar que él era hijo de Dios, que él le creía a él por cuanto estaba creyendo la promesa. Sin embargo, no podía. Él no lo veía en lo natural, pero consideraba todo lo contrario a la palabra de Dios como una mentira. No importa cuánta evidencia hubiera, eso aún era mentira. No me gusta decir esto, pero voy a tener que hacerlo. Miren, y cuando vemos a las mujeres, lo diré por una cosa que es visible. No se puede ver que reclaman tener el Espíritu Santo y no son lo suficientemente decentes para para dejarse crecer el cabello. Algo anda mal en alguna parte. una mujer que se pone ropa de hombre y la usa cuando la Biblia dice, "Es una abominación a Dios, que una mujer use ropa de hombre y luego ustedes reclaman tener el Espíritu Santo y hacen eso." Hablé sobre eso un día en Oregón. Una mujer me escribió una carta bien larga. dijo, "Hermano Bran, usted tiene un ministerio maravilloso, pero realmente lo está arruinando." Ella dijo, "Ahora qué me dice de dijo, "Yo uso overoles todo el tiempo." Dijo, "¿Y si se sale al jardín a recoger algo? Algo del jardín y con un vestido puesto, ¿no cree usted que se vería mucho mejor con overoles que con otra o con un enterito? sea lo que sea que tener puesto un vestido. Y dijo, mire, yo cabalgo a las montañas con los muchachos cuando suben arriar el ganado y dijo, "Entro en el área infestada de mosquitos." Dijo, "Ahora con un con un vestido me comerían. Con overoles no me molestan." Dije, "Eso es más aguado que el caldo hecho de la sombra de un pollo que se murió de hambre." Misericordia. No tiene ni una sola palabra de Dios al respecto. Esa es su propia opinión. Dios dijo que toda palabra sea mentira y la suya verás. Mi esposo se ha vestido. Ella recoge en el jardín y no tiene ningún problema con eso. Y como sea, una mujer no tiene nada que hacer con un montón de hombres por allá cuidando ganados. Ella debería estar en la cocina a donde pertenece. ¿Correcto? Solo buscan encontrar una excusa, pero no la hay. La palabra de Dios es clara y una mujer que es nacida del Espíritu de Dios lo hará. Y un hombre que es nacido del Espíritu de Dios no permite que su esposa actúe de esa manera. ¿Qué dijo él? La que va se corta el cabello, deshonra su cabeza y su marido es su cabeza. Ella es deshonrosa. Será mejor que me calle. Muy bien. Ahora, ven, ven. Con eso es suficiente. Ustedes saben de lo que estoy hablando. Yo no digo eso con malicia. Si lo digo con malí, que Dios tenga misericordia de mi corazón pecaminoso. Permíteme llegar aquí a este altar y arrepentirme. Lo digo porque, amigos, yo los amo y me estoy esforzando en decirles la verdad y esa es la palabra de Dios. Tenemos que oír esa pequeña voz de Dios para estar a la altura de la palabra. Estamos pasando por un tiempo de prueba. Aleluya. Se dieron cuenta que era después de que venía ese tiempo de prueba de esa tutoría de ese hijo que nació en una familia denominacional. Si él pasaba la prueba y permanecía con el deseo del padre. Entonces ese muchacho era llevado y le ponían un atuendo y se hacía una ceremonia y ese muchacho era posicionado entonces en la familia en la que nació. Eso es lo que sucede con nuestros pentecostales hoy. Ellos simplemente saltan aquí y allá y nuestras organizaciones los jalan de aquí para allá. Ellos no se quedan con la palabra. Si ustedes se quedan con la palabra, entonces Dios al ver que si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, la suya, él no puede negarla, es su palabra. Entonces llegará el tiempo en algún momento cuando ustedes serán sacados y apartados y les será dado algo que es genuino. Aleluya. Poder del Dios todopoderoso. Pues Dios está esperando a sus hijos, pero ellos simplemente no se alinean. Cuando llegan a ese tiempo de prueba, ¿lo aceptará usted? Bueno, la iglesia me echará. Muy bien, allí lo tienen. Entonces, salga. Esa no es la simiente de Abraham. La simiente de Abraham no actúa de esa manera. La simiente de Abraham, ahora, a mí no me importa lo que surgiera en contra de Abraham. Se quedó allí con esa palabra de promesa, solo se quedó allí con ella. No importa cómo haya venido Sara o los otros, todos los que venían, todo. Él lo consideró como si no lo fuera. Él miró, él creyó pudiendo ver la promesa, porque Dios se la prometió. Y eso era todo. Era la palabra de Dios. Permanecía allí mismo en él. Entonces él le dio esa prueba final. Le daré una doble porción y lo probaré. Ahora ya tiene al hijo. Él ve que lo recibió. Pero ahora le diré, "Sube allá con tu hijo y mátalo." Y que tu hijo cuando él vea, matará él a su hijo. Ahora lo probaré. Abraham, fiel a la palabra. Como cuando usted recibe la promesa, ¿cómo va a detener la cosa? ¿Cómo lo hará uno? ¿Cómo esperas llegar a ser padre de naciones y ahora tienes 115 años? Ahora el pequeño Isaac como de 14, 15 años. ¿Cómo vas a ser padre de naciones cuando tienes 115 años? Aquí está tu único hijo y estás destruyendo la única evidencia que tienes. Amén. ¿Cómo voy a lograrlo si me salgo de mi organización? ¿Cómo voy a lograrlo si hago esto? Oh, escuchen esa voz dulce y apacible y vengan a la palabra. La palabra. Usted dice, escuché una voz que me dijo esto. Si es contrario a la palabra no era la voz de Dios. La voz de Dios viene a la palabra. Entonces Abraham caminó hasta allá arriba conforme a la voz y esa dulce voz apacible de Dios, conforme a la palabra de Dios, para tomar la vida de su propio hijo. Él dijo, "Detén tu mano, Abraham. Ahora sé que me amas." Y todos los que vienen después de ti, aleluya, todos los que vienen después de ti, que están dispuestos a recibir mi palabra, será tu simiente y poseerá la puerta del enemigo. Desearía haber tenido tiempo para contarles algo que sucedió hace unos días. ¿Ven lo que ocurrió? Oh, vaya. Poseerá la puerta del enemigo, tu simiente después de ti, Abraham. El que te bendiga será bendito, el que te maldiga será maldito. Jesús dijo, "Mejor es que se le colgase al cuello una piedra de molino y se ahogue en lo profundo del mar." Y estas organizaciones que rechazan a esos hombres piadosos porque ellos se han parado por la verdad, la palabra y el espíritu y el poder de Dios, y se quedan con la palabra. ¿Ven lo que sucede? Usted se ahoga en el mar del olvido. Mejor es que a usted se le colgase al cuello una piedra de molino y se ahogue en las profundidades del mar, que llegara a ofender al más pequeño de estos ungidos. ¿Qué son ellos? La simiente de Abraham permaneciendo con la palabra de promesa. Algunas de nuestras iglesias están llegando al punto en que niegan, niegan la sanidad divina, ya no la quieren en su iglesia. Así es. Nuestras organizaciones pentecostales ya no quieren sanidad divina. ¿Qué es? ¿No ven cómo ha abrado el Él ha ido por allí, ha dicho algunas cosas falsas así y solo son hombres intelectuales pensando que son espirituales y miran eso y dicen, "Miren a ese, miren a ese." Yo no estoy mirando eso. Si usted es la simiente de Abraham, usted mirará la promesa de Dios, lo que Dios dijo que hiciera con ella. Eso es. simiente de Abraham. Nosotros miramos una promesa. No me importa cuántos caigan en esta dirección y cuántos caigan en esa dirección. La promesa permanece fiel. Usted tiene que pasar por esas pruebas. ¿Ven? Sí. Abraham primero probado y luego sellado. Después le fue dada la promesa de que su simiente poseería la puerta del enemigo. Eso me gusta. Luego ellos poseyeron las puertas de sus enemigos después de ser probados. El problema es que nosotros no soportamos la prueba. Por eso es que nuestras organizaciones no pueden resistir la prueba. Esa no es la voluntad de Dios. Es Dios lo ha bendecido, pero esa no es la voluntad de Dios. ¿Por qué? ¿Ven? Ustedes tienen aquí toda una compañía de hombres con toda una compañía de ideas y las juntan todas y salen con lo mejor que ellos pueden. Algunos de ellos dicen, "Este es un hombre importante, usted no puede negar su palabra." Bueno, de esa misma manera está organizada la Iglesia Católica. Lo mismo sobre un montón de creyentes intelectuales. Los intelectuales lo miran, hacen que cuadre con los tiempos. Usted no puede hacer eso. Todo lo demás es una mentira, excepto la palabra de Dios. Abraham jamás miró nada más que a la promesa de Dios. A pesar de lo que fuera, él se quedó con la promesa de Dios. Entonces, por eso es que no encontramos más. Una organización no puede poseer la puerta del enemigo. Hay demasiadas mentes enredadas allí. Se requerirá de un individuo para que posea la puerta del enemigo. Usted puede hacerlo si desea. Sí, señor. Veamos unos cuantos por unos minutos para ver si ellos se quedan en la escritura. Ahora, hubo un tiempo allá en Babilonia cuando se estableció un una imagen, un tipo bonito de la Iglesia Católica y todos los que no se inclinaran a esa imagen serían quemados en el horno ardiente. Ahora, esa fue una confrontación. Si ellos no iban a ceder cuando Dios dijo, "No tendrás otros dioses delante de mí, ni harás imagen alguna de lo que sea." Eso es lo que había dicho Dios. Llegó el momento decisivo, resto de Israel, todo se dio desplomándose allí. Y cuando sonó la trompeta y la y el salterio sonaba y la y sonó la flauta, pues todos se postraron ante esta imagen. Pero hubo tres de ellos que dijeron, "No lo haremos." Ellos escucharon esa suave voz apacible y se mantuvieron en línea con la palabra. ¿Qué hicieron ellos? Se quedaron con la palabra. Y después ellos ellos ellos dijeron, "Si no lo hacen, les daremos otra oportunidad o los arrojaremos al horno ardiente." Dijeron, "Nuestro Dios puede librarnos de ese horno de fuego ardiendo." Pero aún así nos quedaremos con la palabra. Ahora, hermano, ¿qué me dice de usted? ¿Qué haré, hermano Branham? Quédese con la palabra. Quédese con la promesa. Toda mi iglesia me dejará. Quédese con la promesa. Ellos se desvanecerán. Algún día no estarán, pero Dios no. Quédense con la promesa. Pero en serio, me van a echar. Quédese con la promesa. De todas maneras, quédese usted con la promesa. Ahora, si usted puede quedarse con la promesa y permanecer allí, entonces quédese con ellos. Tenga compañerismo con todos. Pero mire, ahora usted jamás ganará de otra manera que no sea con el compañerismo con todos. tiene que hacerlo. Ahora, cuando se ponen tan mal inmoralmente, entonces manténgase lejos de eso. ¿Correcto? No entre en el territorio del enemigo. Pero mientras usted esté tratando de ganar a su hermano, eso es diferente. ¿Ven? Ahora, observen. Pero usted jamás se ganará la opinión de la organización, una sola persona. No, señor. Pues ellos tienen su regla establecida. Nosotros creemos esto. Si usted escribiera así su doctrina, nosotros creemos esto, coma, sería diferente. Un punto significa nosotros creemos esto y usted tiene que venir a esto y firmar este papel o no le queda otra. Pero si usted dice, "Nosotros creemos esto, coma más todo lo que podamos aprender de Dios estamos abiertos al Espíritu Santo." Entonces usted continúa, hermano. Sí. Ahora va a ser diferente, pero ven, si lo tienen escrito con un punto y Dios da algo más por venir, probando que su palabra y la verdad, usted no podrá moverse porque es punto. Allí termina. Allí es donde murieron los luteranos. Allí es donde murieron los metodistas. Allí es donde murieron los bautistas. Allí es donde murió el presbiteriano. Y allí es donde están muriendo los pentecostales. Así es. Así es. Ellos mueren allí mismo. Mire nada más, porque ya está escrito. No hay nada que usted pueda añadirle o quitarle allí. Allí está. Esa es su doctrina. Los luteranos no podían aceptar la santificación. No, señor. Él ya había dicho, "El justo por la fe vivirá." No Martín Lutero, sino ese grupo que le siguió. Así es. No Juan Wesley, sino el grupo que le siguió. Así es. No Calvino, sino el grupo que le siguió. No, John Smith de la Iglesia Bautista que oraba tanto en la noche hasta que sus ojos se le cerraban de tan hinchados por su iglesia y su esposa tenía que sacarlo y alimentarlo allí con una cuchara a la mesa. No él, sino este grupo de bautistas que lo siguió, la organización que vino después de él, no Alexander Campbell, sino los que le siguieron, no el movimiento pentecostal del principio, quienes tenían todas las cosas en común y tenían compañerismo con todos. sino los grupos que vinieron y dijeron, "No, somos esto y nosotros somos esto y estos son problemas y eso es todo." Separándose aparentemente no teniendo la fe. ¿Correcto? Eso fue lo que lo causó. Allí está la cosa maligna. Ven, me siento religioso esta mañana. Los jóvenes hebreos, después de haber resistido la prueba si es que permanecían o no con la palabra de promesa, ellos fueron puestos a prueba. ¿Y qué hicieron? Ellos poseyeron la puerta del enemigo. Amén. ¿Por qué? Ellos permanecieron en la palabra. Quédense con la palabra. Esa voz de Dios que les habla. Ahora la cordura decía, "Bueno, miren, Babilonia no sería muy diferente, pues nosotros cuando nos inclinamos ante esta imagen, estamos adorando a Dios de todas maneras." Bueno, si lo hacemos de esta manera es con esta intención. Hágalo de la manera que Dios dijo. ¿Qué tal si Dios le hubiera dicho, "Moisés, quítate los zapatos. Moisés, estás en Tierra Santa." y él hubiera dicho, "Gracias, Señor. Yo realmente creo en ti. Ah, pero más bien me quitaré el sombrero. Es demasiada molestia desatarme el zapato." Ajá. Eh, nunca hubiera funcionado. Él dijo zapato. Él no dijo sombrero. Correcto. Usted tiene que venir línea por línea. Es lo que Dios dice, y alinearse con su palabra. Ahora, después de haber tenido la prueba, ellos poseyeron la puerta del enemigo de fuego. Ellos se dieron cuenta cuando llegaron al fin, que permaneciendo en la palabra de Dios, ellos poseyeron la puerta. ¿Correcto? Después, Daniel había salido un edicto y firmado por los medo persas. No se podía cambiar. que si a alguien le oraba, cualquier otro Dios sería echado en el foso de los leones. Y Daniel sabía lo que decía la palabra de Dios, de solo orarle a él. Así que simplemente abrió las ventanas y oró igual. Ahora no se colocó atrás en un rincón. Él abrió las ventanas hacia el templo. Él no se avergonzó de eso. Y no queremos practicar nuestra religión el domingo y el lunes hacer otra cosa o creer en nuestro corazón una cosa, venir ante alguien más y decir, "No sé, sí pienso que tiene razón. Sea lo que usted es. Si no lo es, salga del púlpito. Salga de la iglesia. ¿Correcto? Porque usted es una desgracia para los dos. Sea lo que usted es, diga lo que cree, entonces no tiene nada de que retractarse. Usted está parado exactamente en la verdad. Todos conocen sus colores. Los hombres lo apreciarán a usted, cualquier persona. Una mujer pudiera ser la fealtad encarnada. Puede que sea inmensa, gorda, pequeña, delgada, de cabello negros, de ojos cafés, azules, grises, uno para un lado y el otro para el otro. Pero si esa mujer es decente, una dama, no hay un solo hombre en el campo que no se quite el sombrero ante ellas, si tiene una onza de hombría en él. ¿Correcto? Porque ella ella produce lo que ella es y los hombres lo aprecian. Así también Dios aprecia un hombre que es lo que es o los hombres BL [Música] No. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga esta hermosa mañana. Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. De parte de nuestro pastor Dr. Ernesto Montoya, Tabernáculo del Faro. Reciba una cordial bienvenida. Asimismo a los que nos ven a través del internet y si hubiese algún visitante en nuestro medio, siéntase doblemente. Bienvenido. Los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Incline su rostro. Amado y buen padre celestial, creador de los cielos y la tierra, venimos una vez más delante de tu presencia, consciente, Señor, que estamos aquí no porque seamos buenos, sino porque tu gracia y tu misericordia hasta el día de hoy nos ha guardado. Estamos aquí porque necesitamos de ti, Señor, y al mismo tiempo estamos agradecidos, Señor. Vengo pidiéndote por este servicio, que seas tú el que se manifieste a través de los cantos y a través de los músicos y sobre todo de tu palabra, Señor. que los hermanos que están en este lugar y los que nos ven a través del internet, reciban lo que realmente necesitan, Señor, y dale lo que tú quieras darle, Señor, porque tú eres el mismo de ayer y hoy por siempre, Señor. Pedimos por este servicio, desde el que abre la puerta hasta el que la cierra, Señor. Y al final de todo esto, la honra y la gloria será para ti, Señor. Te pido estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Dios los bendiga. [Música] Glory in the highest I will shout and sing standing on the promises of God. [Música] Standing. I'm standing on the promises of God my standing. I'm standing. [Música] Standing on the promises of God. standing on the promises that cannot fail. When the house stones to doubt and fear of fail, by the living word of God, I shall prevent. Standing on the promises of God. Standing. Standing. I'm standing on the promises of God our savior. Standing [Música] standing. [Música] Standing of the promises of God. Standing on the promises I now can see perfect and cleansing in the blood standing in the liberty where Christ makes free. I'm standing on the promises of God. I'm standing. [Música] Standing standing on the promises of God our Savior. Standing [Música] standing. I'm standing of the promises of God. [Música] Standing on the promises of Christ to him eternally by love strong overcome daily with the spirit soul standing on the promises of God standing [Música] Standing standing on the promis of God our savior. Standing [Música] standing [Música] standing on the promises of God. The last standing on the promise that I cannot falling every moment to the spirit call who resting in my savior as my all in all. I'm standing on the promises of God. [Música] on the promis of God our savioring [Aplausos] [Música] standing the promis of Se puede sentar. Vamos a seguir adorándole. Si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es. [Música] Habiendo sepultado nuestro alma la vejez, andando en otra vida, sirviendo lo mejor, sabiendo que el trabajo no es vano en el Señor. Amén. Todos sigamos al Señor Jesús, obedeciendo solamente a él. Él nos diga por su senda y luz y nos conceda ser la iglesia fiel. Hoy llama los canzados Jesús el Salvador quitándoles la carga que pone el tentador. Y luego sale libres andando por quiel de Cristo el santo nombre haciendo lo saber. Todos sigamos al Señor Jesús, [Música] obedeciendo [Música] solamente a él. Él nos dirija por su senda y luz y nos conceda ser la iglesia fiel. [Música] La Biblia nos ampara, nos da la instrucción, nos sirve como pan que alumbra el corazón. Y luego la promesa que Cristo nos envió nos da la fortaleza gozo, tanto amor. Todos al Señor Jesús [Música] obedeciendo [Música] solamente a él. Él nos dirija por su segunda y luz y nos conceda ser la iglesia fiel. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos un agradecimiento por cumpleaños. Familia Villa Escalante, dar gracias a Dios por permitirle un año más de vida a nuestro hermano Javier Villa Junioral. Que Dios lo bendiga, que Dios conceda el deseo de su corazón. Nuestro hermano Margil y Blanca Arenas le dan gracias a Dios por el aniversario de boda número 35. Son muchos años. Decimos que Dios los bendiga, ¿verdad? Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Joaquín y Leticia López, hermano Antonio López y familia, hermano Armando Barrios, familia Pérez, da gracias a Dios por un buen regreso a casa. [Música] Hermanos David y Sonia Rivera dan gracias a Dios por su misericordia, su gracia y su amor. Una petición por sanidad. Nuestra hermana L Gamboa, tiene una petición por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra nuestra hermana del Bacha Barr y familia, nuestra hermana Maricela Aparecio y familia y nuestra hermana Maricela de la Cruz y familia y Aael Villa. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Nuestros hermanos Joaquín y Leticia López, familia Pérez, hermano David y Sonia Rivera. Nuestro hermano Facio pide oración para que Dios consuele sus corazones de su hermano Juan Francisco Facios Junior y familia Juan Francisco Jormano Armando Barrios pide oración y misericordia para su familia y para que todo salga bien en una cirugía que tendrá su papá, su padre Armandoy también incluimos a la hermana de él que también está en el hospital. Que Dios sea con ella. Es todo lo que tenemos escrita. Y si usted no tuvo el tiempo o se le olvidó poner una petición, así como estamos sentados, puede indicar levantando su mano. Estaremos orando por estas cosas y también incluimos los diezmos y las ofrendas. De igual manera, mis hermanos que están donde quiera via internet, cualquier petición que tengan, Dios que le servimos no tiene fronteras. No tiene límites. Vamos a orar. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente siempre damos las gracias por la vida y la salud, su misericordia y su abundantes riquezas, su gracia que aún no se ha apartado nosotros. No importa las circunstancias, no importa lo que estamos pasando. Usted siempre está con nosotros y estamos contentos por ello, porque a dónde iríamos, Padre, si usted no nos hubiera traído? Creo, puedo decir con toda seguridad, nadie puede venir a usted si no primero es a través del Señor Jesucristo. Y gracias por ello, Padre Celestial, en esta mañana tenemos muchas peticiones escritas, creo que usted conoce cada una de ellas. Muchos de mis hermanos pidiendo por el caminar cristiano. Yo creo que todos batallamos, Señor, porque a veces el enemigo número uno soy yo mismo, Padre, es este cuerpo. Y mientras estamos en este cuerpo, siempre estamos batallando. Padre, de igual manera pedimos por por una cirugía que va a estar aconteciendo. manos, usando esas manos de ese doctor y al final sea un testimonio vivo y todo sea para su honra y su gloria. Padre, tenemos corazones heridos. Creo que estamos en el lugar correcto. No hay terapeuta, no hay doctor, no hay psicólogo para una muerte, Padre. Pero sí tenemos un gran consolador que es su Espíritu Santo, que nos conforta, que repara esos daños de nuestros corazones, que ninguno lo puede hacer. Padre, gracias por aún tener el total control de todas las cosas. Usted sabe cada situación que estamos atravesando. Usted ya la sabía, Padre. Pero no pedimos que nos quite la prueba, pero que usted esté con nosotros a través de ella, Señor, y todo va a estar bien, Padre, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, bendiga alador alegre y siempre al final todo sea para su honra y su gloria. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Se pone de pie, por favor. Please stand. [Música] Am I a soldier of the cross, a follower of the land? And shall I fear to his c or blush to speak his name. And when the battle's over, we shall [Música] [Aplausos] FR [Música] [Aplausos] Cristoador. [Música] [Aplausos] be car [Música] of [Música] to en español. [Música] Después de la batalla nos coronará, Dios nos coronará. Dios nos coronará. Después de la batalla coronará en aquella santación. Hasta allá, más allá en aquella salción. [Música] Después de la batalla los coronará en aquella. Soy yo, soldado de la cruz. Soy yo, soldado de la cruz y del Señor. No temeré. No temeré llevar su cruz sufriendo por tu amor. [Música] Después de la batalla nos coronará. Dios nos coronará. Dios nos coronará. [Aplausos] Después de la batalla nos coronará en aquella saltación. Más allá, más allá en aquella salvación. [Música] Después de la batalla los coronará en aquellas cantación. Es menester, es menester que sea fiel, que nunca vuelva atrás. Dime que sí. siempre y me guiará en paz. [Música] Después de la batalla nos coronará. Dios nos coronará. Dios nos coronará. [Música] Después de la batalla coronará en aquella santación. Más allá, más allá en aquellas [Música] después de la batalla nos coronará en aquella salvación. [Música] Amén. Qué bonito es cantarle. Amén. [Música] En este siguiente canto vamos a recibir la palabra de Dios. Y ahí mientras estamos cantando, si no ha entrado en el espíritu, si no ha entrado la atmósfera, lo invito que entre para que reciba esa bendición que Dios le quiere dar en esta mañana. Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. [Música] El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo. Aleluya. El que guía mis pasos, el que extiende su brazo, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz, él es mi rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] Les b a todos en esta mañana. Es un gusto poder estar en la casa del Señor. Antes de cualquier cosa, vamos a hacer una oración para ponernos en las manos del Señor. Bendito Señor Jesucristo, venimos delante de tu divina presencia, sabiendo que tú eres el Todopoderoso, sabiendo que tú estás dispuesto, Señor. Lo único que necesitas es que nosotros estemos dispuestos. Te pedimos en esta hora, Padre, que al correr tu palabra las cadenas caigan, Señor. Que los enfermos puedan ser sanados, que la persona que esté en una cárcel, una cárcel de oscuridad, que puedan ser libres por tu palabra, Señor. Tu palabra es la que tiene el poder y en esta hora nos rendimos a tu palabra, Señor. Todo está en tus manos. Yo me pongo en tus manos. Intérprete está en tus manos. Danos el consejo que necesitamos en esta mañana. Gracias te damos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a entrar la palabra antes de cualquier otra cosa. Joel 1. Vamos a continuar con el tema que hemos estado llevando, la restauración del árbol novia. Joel capítulo 1. Vamos a leer el verso 4. Amables de indicarnos con un amén. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. La langosta comió lo que del revoltón había quedado. Joel 225. Yo os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Yo restituiré, restituiré, yo restauraré. Que Dios añada la bendición a la lectura de su palabra. de tomar su asiento mientras se sienta, salude a su vecino, no se olvide, bendiga su vecino, sonríale, aplique la ley del boxeador, recuerden, mejor dar que recibir una bendición, de una sonrisa con todo su corazón y eso se le regresará multiplicado. Así que hay que dar siempre bendición. La bendición siempre vendrá a nosotros. Ah, antes de de continuar quiero agradecer a nuestro pastor por la oportunidad. Se encuentra otra vez fuera de la ciudad. Vamos a seguir orando por él. va todavía tiene bastantes salidas, unos meses bastantes ocupados. Entonces vamos a seguir orando por él. Dios lo fortalezca, que Dios esté con él, que Dios esté operando, sanando, liberando donde quiera que él llegue. Amén. Entonces yo yo pienso que parte importante del trabajo que nosotros debemos hacer como iglesia es siempre mantenerlo en oración siempre. Amén. Eh, muchas veces batallamos para orar porque queremos hacer un ritual. Hacemos rituales muy difíciles, ¿eh? Y luego después de los que queremos, tengo que estar así y me tengo que arrodillar así y luego las manos tienen que estar así. Los rituales muchas veces no son de esa manera. Eh, Dios escucha una oración sincera, hermano. La hija del hermano Branam Rebeca da un testimonio de que ella oraba por su familia mientras estaba planchando su ropa. Podemos orar en todo tiempo, aún cuando vaya manejando. Nada más no vaya a cerrar los ojos, no va a decir como un hermano dijo, "Espíritu Santo, toma el control, yo voy a orar." El Espíritu Santo va a tomar el control a través de usted. La restauración del árbol novia también nuestros visitantes. Dios los bendiga a todos. Es un placer tenerlos con nosotros en casa. Siéntese a gusto, tranquilos. Eh, venimos con un propósito es de alabar a nuestro Señor Jesucristo. Lo único que deseamos poder tener una vida más cercana a él, poder recibir algo a través de la palabra de Dios que nos impulsa seguir adelante. Amén. Bienvenido, hermano Fito. La restauración del árbol novia. Ah, hemos estado hablando sobre esto. Es el tema que nos ha tocado para considerar e queremos repasar para continuar en lo que dejamos el domingo pasado. Debemos de entender la edad que estamos viviendo. Debemos de saber dónde estamos. Debemos saber a quién nos enfrentamos. Estamos en una edad oscura, en una edad pecaminosa, donde todo está al revés, donde la única salida es el Señor Jesucristo. Rendir nuestra vida a él es lo único que nos puede ayudar para que la unción de la odisea no nos atrape. Enfermedad viene a través de la unción de la odisea, porque viene, enferma nuestros cuerpos, enferma nuestros espíritus, trae depresión, trae ansiedad, trae nerviosismo. Eso es parte que la edad está usando, lo que el enemigo está usando para atacar a cada hijo de Dios. Es un ataque espiritual. Años antes, cientos de años antes, hemos sido enseñados que el ataque era físico. Si alguien era creyente, era perseguido, pero todo se tornó espiritual. empezaron a venir ataques espirituales donde una persona se puede ver sonriendo, pero dentro de su corazón está viviendo una vida desesperada, sin esperanza, sin ilusión, tratando de encontrar una solución a sus problemas, no saben a dónde voltear. La única salida es el Señor Jesucristo. Y por eso en esta hora él nos está hablando. Vengan a mí todos los que están cansados y cargados y yo los haré descansar. El único descanso se encuentra en él. La salvación se encuentra en él. La restauración se encuentra en él. A eso nos estamos enfrentando. Es una guerra espiritual. Cuando hay guerra espiritual, tenemos mucha imaginación, hermano, mucha imaginación. Le ten ¿Cuántos le Bueno, no levanten la mano, no piensen cuántos le tienen miedo a la oscuridad? No levanten la mano, ¿eh? Y a veces en la oscuridad está vemos, "No, vi algo ahí y luego se movió y se me hace que tenía cuernos". Y pensamos que el ataque espiritual va a ser de esa manera, pero el enemigo no va a estar atacando de esa manera. De esa manera no más quiere entretener su mente para que no se enfoque en la palabra de Dios. Muchos decimos, "Dios me habló. Qué tremendo. Estoy tan contento porque Dios me habló." ¿Cuántos les hablan a Dios? Ahora sí pueden levantar la mano. Muy poquitos. Pero también el nos habla. ¿Cuántos les habla el Aleluya. El también nos habla. Viene y nos habla y nos dice cosas. Y nosotros muchas veces hablamos el lenguaje del sin darnos cuenta. Dice, "No, no, hermano, yo no hablo lenguaje del Yo no digo malas palabras, no digo maldiciones." El hermano Brah nos enseña que cuando usted dice que usted no vale nada, que usted no es, que usted no es digno, que usted es un pecador, que usted está derrotado, que usted está hablando el lenguaje del hablando el lenguaje del en ese mismo momento, porque usted le está quitando el valor a lo que el Señor Jesucristo compró con su propia sangre. Por eso la restauración empieza con el individuo. Dios mandó un mensajero restaurador, el séptimo ángel, para traer un mensaje individual. La restauración es con el individuo. Usted tiene que entender que si Dios le ha permitido escuchar este glorioso evangelio, es porque usted es precioso ante los ojos de Dios. Pero cuando usted empieza a rebajarse a usted mismo, está quitándole el valor a lo que el Señor Jesucristo vio y lo vio en la condición que usted se encuentra hoy. Y cuando lo vio, él dijo, "Yo voy a morir por él." Y usted cuando piensa menos de lo que usted vale, empieza a quitarse su valor. Está haciendo un lado el sacrificio que el Señor Jesucristo hizo en la cruz, porque él murió y él no más solamente nos pide una sola cosa. Nos pide que creamos, nos pide que nos arrepintamos, que le sirvamos. que nos bauticemos en bautismo cristiano, que le demos la espalda al mundo para empezar a servirle a él. Todo es una decisión. Si nosotros aceptamos la palabra, aceptamos la restauración de nuestra vida, va a ser un efecto en nuestra familia, en nuestro hogar. El hecho de aceptar al Señor Jesucristo va a impactar todo lo que está a nuestro alrededor, nuestras relaciones en nuestro trabajo, con nuestros familiares, nuestros amigos, con nuestra familia, con nuestra esposa, con nuestro esposo, con nuestros hijos. hace un impacto. Una restauración individual produce una restauración en el hogar. La restauración en el hogar produce una restauración en la iglesia y por lo tanto por ende la persona tiene acceso al cuerpo místico del Señor Jesucristo. Ahora, en el mensaje de la restauración del árbol novio, pero Dios está hablando aquí en Joel. Dios está hablando de su árbol frutal que él había plantado. Dios plantó un árbol frutal. Él lo plantó en el día de Pentecostés. Vamos a decir con mucha imaginación, pero en realidad él no se refería a un árbol físico. Está refiriendo a la iglesia. a la iglesia, la iglesia, un árbol. La Biblia nos habla de esto en el salmo 1. Bienaventurado el varón que no anduvo en consejo de malos, ni estuvo en camino de pecadores, ni en silla de escarnecedores se ha sentado, sino que en la ley de Jehová está su delicia. Y en su ley medita de día y de noche. Será como árbol plantado junto a corrientes de aguas. Este hombre será como árbol que da fruto en su tiempo y su hoja no cae y todo lo que haga prosperará. Eso es lo que está sucediendo en este tiempo. Y él plantó ese árbol ahí con un propósito. Él quería que él diera el fruto de su palabra, la palabra de Dios. Él quería una iglesia que guardara su palabra por cada edad. Note ahora cuando ese árbol que Dios plantó iba a dar nueve diferentes clases de frutos, nueve diferentes clases, lo cual significa nueve diferentes dones espirituales, nueve frutos del espíritu que corresponden con los nueve dones espirituales. Ese era el árbol de Dios. Él lo plantó en la tierra en el día de Pentecostés. fue plantado en el día de Pentecostés y este árbol tenía frutos y tenía dones. Este hombre, esta persona, tenía frutos y tenía dones. Esta familia tenía frutos y tenía dones. Esta iglesia tenía frutos y tenía dones. Gálatas 5:22. Más el fruto del espíritu es amor, gozo, paz, paciencia, benignidad, bondad, fe, templanza. Y contra tales cosas no hay ley. Nueve frutos del espíritu. Primera de Corintios 129. Porque esta es dada por el espíritu palabra de sabiduría, porque esta es dada por el mismo espíritu, palabra de sabiduría. a otro palabra de ciencia, fe, dones de sanidades, hacer milagros, profecías, discernimiento de espíritus, diversos géneros de lengua y a otra interpretación de lenguas. nueve dones espirituales. Ahora nos vamos a enfocar en el primero. El primer don, ¿cuál es el primer fruto? Perdón, vamos a hablar el primer fruto. Primer fruto. Y el primer don es sabiduría. Vamos a hablar del amor y de la sabiduría. En el mensaje yo restauraré, dice el profeta, profeta Joel, quién era el águila de Dios y que se remontaba hasta la esfera de Dios. Vio venir el día. Pedro lo citó en el día de Pentecostés en Joel 238. Él dijo, "Esto es lo que fue dicho por el profeta Joel. Y Joel vio venir eso. Y si la profecía de Joel fue tan exacta, que vio Pentecostés muchos cientos de años antes de que ocurriera, entonces con toda seguridad podríamos decir que que la profecía dada para este día es exacta. Pero lo que quiero hablar es esto, los cuatro grandes destructores. Joel 1 al cu. Hablamos de cuatro. La oruga, el saltón, el revoltón, la langosta. Cuatro grandes destructores que vinieron a comer el fruto del árbol. Dice el hermano Branham que en realidad es el mismo insecto en cuatro etapas. Son cuatro mensajeros de muerte, cuatro mensajeros con dogmas propios y son cuatro ungimientos para destrucción. Entonces vamos a ver el primer insecto que es la oruga, dice el profeta mismo mensaje. Eso estaba en la primera iglesia, pero algo ocurrió. Apareció un individuo llamado oruga. Primer insecto es la oruga. El primer fruto es amor y el primer don es sabiduría. Ahí viene un pequeño insecto de aspecto feo, con dientes avariciosos que viven cuatro diferentes etapas como Joel lo vio. La oruga, ese es el primero, ese pequeño insecto que a lo mejor si lo vemos decir, "Ah, mira qué bonito, sanito, hasta que le enseña los dientes y empieza a comerse el fruto." ¿Cuál es el primer fruto que se comió? Fue el amor. Dijo el hermano Branham, "El primer fruto que se comió fue el amor fraternal. el amor fraternal, porque si no hay amor no hay absolutamente nada. Porque de acuerdo a primera de Corintios 13, el amor es benigno, el amor es sufrido, el amor no tiene envidia, el amor no se envanece. no guarda rencor, no se irrita. Por eso cuando le preguntaron al Señor Jesucristo, ¿cuál es el gran mandamiento? ¿Cuál es el mandamiento que se debe de guardar? Ama a Dios con toda tu mente, con toda tu alma, con todo tu corazón y a tu prójimo como a ti mismo. Porque en esto se cumple la ley y los profetas. Porque él vino a proyectar el amor de Dios. Él vino a morir por una raza caída. Él vino a sacrificar su vida. Él vino a sufrir. Él vino a dar su vida para que usted, para que yo, pudiéramos tener una oportunidad, pudiéramos recibir la vida eterna. Estábamos perdidos, estábamos en pecados, no había esperanza para nosotros. Pero cuando el amor de Dios fue proyectado, la gracia soberana entró en acción. La gracia produjo un sacrificio. El sacrificio produjo vida eterna para todo aquel que en él cree. No entrará en condenación, más recibirá vida eterna. Por eso el escogió a la oruga porque tiene, dice el hermano Branham, unos dientes ávaros, la definición de áo es alguien que quiere tomar todo lo que pueda. sin pensar en la necesidad de los demás. Por lo tanto, se considera una persona egoísta. Por eso mandó este espíritu, porque este espíritu no quiere que usted piense en absolutamente nadie más que en usted. No quiere que se ponga a orar por otros. no quiere que clame de rodillas por el pecado que hay. No quiere darle el tiempo. Este espíritu quiere que solamente usted piense en usted mismo, en lo cansado que usted está, en lo duro que usted trabaja. ¿Por qué? Porque el enemigo sabe que la única manera de poder entrar en el amor de Dios, el profeta nos dio la clave y nos dijo dos cosas muy sencillas. Dijo, "Lea palabra y ore." Eso fue. Lea la palabra y ore. Pero para que usted lea, para que usted ore, usted debe ser lo suficientemente humilde para hacer un lado todos sus derechos. Por eso viene la oruga, el Satanás, el demonio, la unción. Y no le va a decir, "Vete a fumar, lecir vete a tomar." No le voy a decir, "Estás muy cansado. Oras mañana, lees la Biblia mañana." ¿Sabe que eso es uno de los espíritus más eficientes que tiene Satanás, que manda a todos los cristianos especialmente en este tiempo? Aquí, ve allá, ve allá. Y el espíritu viene y te dice, "Eres buen cristiano. Eres buen cristiano, estás tremendo, pero también te tienes que cuidar. No trabajes tan duro." Y luego lo peor es que le contestamos. ¿Cuántos le contestan al diabl? Sí. Sí. ¿Sabía que tenemos conversaciones con el Nunca ha hablado con usted cuando se mira en el espejo. Muchas veces el el que le está hablando, hermano. Sí, viene y le dice, "Ey, nadie te va a tratar de esa manera. Nadie te va a humillar así. ¿Qué te pasa? defiéndete. Pero la palabra me dice que ponga la otra mejilla. Pero viene este espíritu y me dice, "Tú te tienes que defender. Ahora sí van a saber. A mí no me van a tratar así. Voy a tirar un garrinche." Y van a saber que así no. Estamos siendo ungidos por la oruga. La oruga no perdona. va a venir a usted y le va a decir el Espíritu Santo, tienes que perdonar lo que te han hecho. No, yo no perdono, me la hacen, me la pagan y ahí sí queremos aplicar la Biblia ojo por ojo y diente por diente. Si no la sabemos, ahí sí no se nos olvida. Y este espíritu es un espíritu egoísta que lo hace pensar solamente en usted, no en nadie más. Por eso se empieza a comer el amor, el amor fraternal, porque la única manera de poder tener el verdadero amor en nuestras vidas es que usted se olvide de que está cansado, usted se olvide de que está estresado y doble sus rodillas. para que el Señor Jesucristo lo transforme. Vaya a la palabra para que la palabra se haga uno con usted. Él no lo va a alejar de la iglesia, lo va a alejar de una experiencia con el Señor Jesucristo. La experiencia viene de orar, viene de leer, viene de adorar a Dios. El no quiere que usted adore. Ahora les voy a decir, si alguno entre ustedes está deprimido, tiene ansiedad, tiene depresión, en este momento ese demonio sale. Usted entiende que mientras usted adora, usted adora a Dios, ese espíritu no puede estar ahí en su mente porque usted se deprime o usted adora a Dios. No pueden estar en el mismo lugar. La mejor sanidad o la mejor cura. La depresión no son pastillas, no es que se la pase dormido, no es que vaya con el psicólogo, es la sangre del Señor Jesucristo. Es la paz que viene cuando usted tiene comunión con Dios. Por eso el enemigo lo quiere evitar. Ocupa su mente, lo cansa, lo hace que esté demasiado ocupado para que no tenga tiempo de adorar y glorificar el nombre del Señor. Lo hace que piens en usted y nadie más. Esta oruga vino y nos enseña el profeta. Es el destructor número uno del ¿Por qué? Porque viene a quitar lo más valioso que usted tiene, porque de ahí sale todo lo demás, que es el amor fraternal. El amor fraternal lo va a atacar con todo, lo va a atacar hasta que lo acabe. Porque el Señor Jesucristo dijo, "En esto conocerán todos que sois mis discípulos. En esto conocerán que son mis discípulos, que os améis los unos a los otros. No, hermano, yo sí amo, pero yo voy a escoger a quién amar. Usted no me va a decir a quién tengo que amar. Yo amo a quien yo quiero amar y a que no amo pues no amo. No pues no nadie. Lo único que sí le puedo decir una cosa, la oruga se lo está comiendo, ya le está quitando los frutos. Pero, ¿sabe qué es lo peor? Que usted tiene la solución en sus manos. No la quiere usar. ¿Por qué? Porque la edad le exige, esta edad en la que vivimos, le exige que usted pelee por sus derechos y la palabra nos dice que rindamos nuestros derechos. ¿A quién le vamos a hacer caso? ¿A Dios o al No, hero Dios. Yo y Dios. La conexión está así. Pues tiene rencor en su vida. ¿Tiene amargura en su vida? ¿Tiene algo contra alguien? Entonces, si si si no diga n más piénselo. Si la respuesta es sí, déjeme le digo algo y no quiero que se vaya a sentir mal. La conexión no está así. Está así. ¿Qué vamos a hacer? Dijo el hermano Brah corra al altar hasta que el fuego del altar venga y quem todo lo contrario a la palabra del Señor. Ya se quede ahí parado. Haga algo. Haga algo por Dios. Haga algo por usted mismo. Haga algo por su familia. No salga corriendo, váyase de rodillas a interceder. Alguien tiene que tomar la responsabilidad de cambiar la situación. Alguien tiene que pararse en la palabra y decir, "Yo voy a tomar la palabra y la voy a aplicar a mi vida." Amén. Gloria a Dios. San Juan 15 157. En esto es glorificado mi Padre, en que llevéis mucho fruto y seáis así mis discípulos. La gente va a saber que somos cristianos, discípulos del Señor Jesucristo. Cuando están los frutos, ¿cuál fruto? El amor, el gozo. La salvación no la podemos perder, pero sí se pierde el gozo de la salvación. Devuélveme el gozo de mi salvación, dijo el salmista. Devuélveme ese gozo que tenía cuando viniste a mi vida. Ese gozo puede ser restaurado a usted, puede ser restaurado a su vida. El deseo de servir a Dios puede ser restaurado, pero tiene que buscar el amor de Dios primero. ¿Cómo lo encuentra? ¿Cómo encuentra el amor de Dios? Lea la palabra y ore. Lea la palabra y ore. Cuando nuestro profeta nos dio la llave, lo puso en la mano de cada uno de nosotros. Usted no necesita ser un teólogo. Usted necesita ser un erúdito. Tiene solamente que tener un corazón humilde, la actitud correcta, orar y leer. Y Dios lo va a restaurar. Dios le va a dar la revelación. El amor de Dios va a empezar a salir dentro de su corazón porque la palabra reconoce la palabra a través del canal de la revelación. Así es. Pero el que decide si va a orar es usted. No, hermano, es que no puedo orar. ¿Por qué, hermano? Porque cuando estoy llorando luego siente como que alguien está atrás de mí y y luego ya me voy a dormir, siga orando. No, ¿qué tal si es el y está así? No, hermano, el no le va a a a llegar y lo va a hacer así cuando usted está orando. El va a usar a alguien. y lo va a hacer cuando usted ni siquiera va a estar presente y va a estar hablando más. Así es como el actúa. Es como la oruga. Pero lo lo hermoso es que nosotros tenemos el control. Es un insecto destructor en cuatro etapas. Él usó un insecto en cuatro etapas diferentes. Ahora este gusanito viene tras este gran árbol hermoso de Dios. Lo llamaremos árbol, el cual era la iglesia. El primer fruto que él quitó fue el amor fraternal. Hay frutos y hay dones. El primer fruto es el amor. Ahora, los dones son regalos, son dados porque dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Usted no tiene que que estar arrepentido, no tiene que ir al altar. Los dones ahí están, pero los frutos, los frutos como el amor, usted tiene que trabajar para obtenerlos. Usted tiene que trabajar. Si usted quiere plantar un árbol de manzanas y usted quiere comer manzanas, no va a dejar el árbol ahí olvidado. Porque si deja el árbol olvidado, sabe qué va a obtener un palo seco. Si quiere fruto, tiene que regarlo, tiene que cuidarlo, tiene que podarlo, quitarle las ramitas para que esté más fuerte. Requiere trabajo de su parte, requiere que usted haga algo para que los frutos sean desplegados en usted. Pero el Padre se glorifica. El Padre se glorifica. Cuando nosotros llevamos mucho fruto, así es como glorificamos a Dios. Porque cuando alguien lleva fruto, es una persona que ha tenido la disciplina para conquistarse a sí mismo. Ha orado cuando no tiene ganas de orar. Han leído la Biblia cuando se siente cansado, ha perdonado cuando lo han lastimado, ha avanzado cuando no tiene ganas de avanzar, se ha levantado cuando está tirado, ha peleado cuando tiene las heridas todavía abiertas. Es esa persona que se ha conquistado a sí mismo. Por eso lleva mucho fruto. El Señor Jesucristo dijo, "En esos mi Padre es glorificado porque llevan fruto." Colosenses 3:14. sobre todas estas cosas, vestidos, vestidos de amor, que es el vínculo perfecto. Voy a leer desde el 12. Vestíos pues como escogidos de Dios, santos y amados de entrañable misericordia, de benignidad, de humildad, de mansedumbre, de paciencia, soportándonos unos a otros, perdonándonos unos a otros. Si alguno tuviere queja contra otro, de la manera que Cristo os perdonó, así también hacedlo vosotros de la manera que Cristo nos ha perdonado, de esa manera perdonar nosotros a los demás. Porque la capacidad que tengamos para perdonar es la misma capacidad que Dios va a soltar para perdonarnos, porque nosotros somos los que nos ponemos el límite. Dios quiere perdonar a cualquiera que venga a él. Pero cuando uno tiene amargura en su corazón, está atorando el plan de Dios para su vida. Y sobre todas estas cosas, vestidos de amor, que es el vínculo perfecto. Un vínculo es una unión, una atadura, es una unión o relación o atadura de una persona o cosa con otro. Dos personas vinculados, unidos, encadenados, emparentados, atados, ya sea de forma física o simbólica. Es una especie de unión con una cadena invisible. Eso es un vínculo. La palabra nos está diciendo con esta cadena de amor, que estemos todos unidos, todos juntos en amor y dentro de ese amor va a estar la paciencia, va a estar el perdón y vamos a soportar unos a otros. ¿Por qué crees que nos tenemos que soportar? Hijole, pero lo aguanto. Señor, pero es mi hermano. Tú me dices que lo soporte. Si no hay vínculo de amor, no no no nos soportamos. Ya me tiene hasta acá. Mi esposo ya me tiene hasta acá. Ya le dije 20,000 veces dónde están las cucharas y todavía no las encuentra. Pues hay que soportarnos unos a otros. Le dije que recogiera la toalla 100000 veces. Ya la tiene tirada otra vez en el espejo parece que se bajó de un helicóptero. Está todo salpicado de agua. Hay que soportarnos unos a otros. Lo que este se comió, esta oruga el amor. Y el don que se comió fue la sabiduría. El primero. Ahora dice el hermano Branham en el mismo mensaje, yo restauraré. En la iglesia pentecostal de hoy, hoy día, al comparar los dos y lo que ha ocurrido. Ahora, si ustedes se fijan en la secuencia de los dones, el primero es el don de sabiduría. El primero es el don de sabiduría. Ese es el mejor don del grupo. Si no tenemos sabiduría, no sabremos cómo usar el conocimiento, que es el segundo don. El mejor de estos es la sabiduría. Es sabiduría. El segundo es el conocimiento. Pero hemos cometido el error que confundimos conocimiento con sabiduría. Y cuando vemos una persona que conoce mucho, decimos, "Es una persona muy sabia." Pero la sabiduría es el primer don, es el primer don. Es el que controla todos los demás dones, los pone en orden, los sujeta. Sabiduría es el grado más alto del conocimiento que puede haber. Es una conducta prudente en la vida. es entender las ciencias, letras o artes, también conocido como el verbo divino. La verdadera sabiduría de Dios hablaba en Proverbios, decía, "Jehová me poseía en el principio. Eternamente tuve el principado desde el principio. Antes de los abismos fui engendrada antes que fuesen las fuentes de las muchas aguas, antes que los montes fuesen formados, ya había sido yo engendrada. La sabiduría que realmente debemos de buscar es la sabiduría eterna. Es el verbo de Dios, es el Espíritu Santo. Ese es el fruto del amor, es el don de la sabiduría. Por eso son los primeros, porque de eso salen todos los demás, de eso sale todo lo demás, la sabiduría eterna de Dios. Cuando podemos entender que nosotros somos hijos de Dios, por su sabiduría podemos entender que no somos criaturas de tiempo, nos remonta hasta la eternidad. Y entonces cuando somos sabios, entonces podemos ser humildes. Así es, hermano. Y si no podemos usar el segundo don sin sabiduría, ¿cómo vamos a usar el último don que es interpretación o el penúltimo que es hablar en lenguas? Esta oruga que vino a comerse la sabiduría. Hermano BR dice, "En fe es la sustancia. Satanás puede copiar cualquier clase de don, cualquier clase de manifestación, pero él no puede amar porque Dios es amor. Pónganse de pie, por favor. El profeta Joel cuando vio la situación que se encontraba su pueblo, él estaba profetizando de algo que estaba por venir. Él estaba profetizando sobre nuestro tiempo y él dijo, "Yo restauraré." Y al restaurar dice Joel, ahora dice Jehová, convertíos a mí con todo vuestro corazón. Rasgad vuestro corazón y no vuestros vestidos. Rasgad vuestro corazón. En ese tiempo cuando estaban afligidos, rasgaban sus vestidos y se sentaban en cenizas y sacos de silicio. Pero aquí está el profeta diciéndoles, "Rasuen sus corazones, no sus vestidos. sus corazones y conviértanse a Jehová vuestro Dios, porque es misericordioso, es clemente, tardo para la ira, grande en misericordia, es grande en misericordia, tardo para la ira. Por favor, los músicos. [Música] Y podemos pensar, ¿qué tenemos nosotros? ¿Qué podemos presentar a Dios? Si somos pecadores, somos insuficientes, fallamos constantemente. Joel vio la condición y él dijo, "Forjad espadas [Música] de vuestros asadones." [Música] Asadones. Joel 3:10. Forjad espadas de vuestros asadones, lanzas de vuestras. Entendía la situación. Él no les pidió algo que ellos no tuvieran. Lo que ellos tenían se convirtió en un arma para pelear al enemigo. ¿Qué es lo que tenemos en nuestras manos? Ay, hermano, yo tengo dolor. Preséntelo. Ríndase a Dios porque él lo convertirá en victoria. Presente lo que tenga en sus manos. No use las excusas. No use las excusas. mantenerse derrotado. No es tiempo de estar derrotado. No es tiempo de estar deprimido. No es tiempo para estar acabado. Levántese en poder en el nombre del Señor Jesús. ¿Qué tiene en sus manos? Co les preguntó, ¿tienenadores? Tráiganlas y harán espadas. tienen oses, tráiganlas y las haremos lanzas, pero tienen que presentar algo, tienen que hacer su parte y nos da la clave y dice, "Diga el débil, diga el débil, diga el débil, fuerte soy, soy fuerte." Ahí está la clave. Lo único que tenemos en nuestras manos es la palabra hablada de Dios. Es lo que traerá manifestación. lo que le estamos pidiendo. Diga débil, fuerte soy. Diga al enfermo, estoy sano. Diga el pecador, soy un santo. El Señor Jesucristo es el único que puede tornar a un pecador, a un santo, sin mancha, sin arruga y sin contaminación. Está en sus manos. Está en sus manos. Hable la palabra porque es la única que tiene acceso a la otra dimensión. Es la manera que va a jalar a su cuerpo teofánico para que usted se pueda ver en el espejo y que ya no vea oscuras. ya no vea oscuras, sino que pueda ver claramente a través de la revelación que pueda tener contacto y empiece a sacar lo que usted necesita. Gloria a Dios. Así que en esta hora el Señor nos está diciendo, "¿Qué tienes en tus manos? Lo que tienes es suficiente. Tengo mi corazón, Señor, pero está lastimado, está herido, está quebrantado. El Señor te dará un corazón nuevo, quitará el corazón de piedra y te dará tu Espíritu Santo para guiarte, consolarte, pero todo depende de ti. ¿Qué es lo que quieres hacer? Dios mandó al profeta para darnos la revelación de que el misterio más grande que había estado oculto somos usted y yo. Usted es el misterio de Dios. Por eso es Cristo, el misterio de Dios revelado. Revelado en quién? en usted. Usted estaba en Cristo desde antes de la fundación del mundo. Usted estaba ahí cuando él formó la tierra. Usted estaba ahí cuando Abraham iba a sacrificar a su hijo. Usted estaba ahí cuando él fue a la cruz. Pero por ese sacrificio salió dentro de él una novia. que lo iba a manifestar en el tiempo final, el tiempo en el que estamos viviendo. Y él nos dice, "¿Qué tienes en tus manos? ¿Qué puedes traerme? Yo te convertiré tu angustia en gozo, [Música] tu dolor, tu ansiedad. Te daré la paz que tú necesitas. ¿Qué me vas a ofrecer en esta mañana? Ofrézcale su corazón. Levántese en poder. No tenga miedo. No tenga miedo. Porque el amor, el amor echa fuera el temor. El amor de Dios echa fuera el temor. Solamente rínda hacia él. No dejará entrar detrás del velo. Ahí es donde está la gloria de Dios. Ahí es donde la vara de Aarón reverdeció. Ahí es donde usted dará su fruto. Vamos a orar. Señor Jesús, Padre, ahora tu palabra ha sido hablada. Te pedimos que tú tomes estas palabras, las lleves al corazón de cada uno de nosotros. Padre, si alguien está sufriendo de depresión, en el nombre del Señor Jesucristo, en el nombre del Señor Jesucristo, el espíritu de depresión no tiene parte ni suerte en el espíritu de un hijo de Dios. No puedes atormentar los más. Estás derrotado. Ansiedad, depresión, nerviosismo son echados fuera. Si usted lo quiere fuera, eso se va en este momento porque la palabra de Dios es la que tiene el poder. Nos rendimos a ti, Señor. Danos una experiencia que nos haga transformar nuestros corazones, que nos produzca el fruto del amor, porque el amor lo conquista todo. trae perfecta paz, Señor. Estamos en tus manos. Nos rendimos a ti. Tú haz tu obra en cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga. [Aplausos] Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz ofreciendo, [Música] ofreciendo a ti mi vida en santidad y amor. Padre, solo a ti, eh, Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón. Y me postro, e me postro en tu presencia. Adoración, [Música] hijo de Dios, recibe toda la gloria, toda la gloria, La honra esor, [Música] hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria, toda la gloria gloria. la honra y honor. Una vez más quiero levantar, quiero levantar mis manos en y quiero levantar mi voz [Música] ofreciendo a ti mi vida. en santidad y amor. [Música] Padre, solo ti te ofrezco mi vida en mi corazón y me postro en tu presencia. Me postro en tu presencia. [Música] adoración hijo de Dios. Hijo de Dios. Recíbe [Música] toda la gloria, toda la gloria. La honra es honor, gloria, hijo de recibe gloria, recibe hoy toda gloria y toda la gloria. la honra y honor. Y al estar en la presencia de tu divinidad y al contemplar la hermosura de tu santidad, mi espíritu, mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro. Te adoro a ti. Oh, te adoro. Cuando vemos de tu dulce amor y pruebo la pureza de mi espíritu y mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro. Te adoro a ti. Oh, te adoro y al estar aquí delante de ti te adoraré. Postrado ante ti mi corazón te adora, Dios. Oh, siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro. Y al estar Y estar aquí delante de ti te adoraré. Mostrado ante ti mi corazón te adora. Y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te ador [Música] un aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] ¿Cuántos lo creen? God. [Música] Oh, has deliver me. God [Música] has deliver. Una vez más. My God, my God. ¿Cuántos lo creen? Aleluya. My god. Oh my god. Oh, has deliver me. [Música] My God is my strong power. My dark. Amen. My God is my strong power. [Aplausos] [Música] Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya. Moisés, aleluya. Mi Dios, mi Dios y me liberto, [Música] oh mi Dios, ya me libertó. Mi Dios es mi door fuerte, es mi luz, [Música] mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz, mi paz. Aleluya, aleluya, aleluya. Y yo cantaré aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Y yo cantaré aleluya a mi Dios, mi Dios. [Música] [Aplausos] Ya me libertó, [Música] mi Dios [Música] y ya me liberto. Dios es mi torre fuerte. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz. Mi paz, mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz, mi paz. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Y yo cantaré aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, yo cantaré aleluya. Oh, aleluya. [Música] Aleluya. Yo cantaré. Aleluya. Puede tomar su asiento. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Y yo cantaré aleluya una vez más. Aleluya, aleluya. Oh, aleluya. Yo cantaré aleluya. Aleluya. [Música] Dios les bendiga en esta tarde, hermanos. Eh, agradecemos a Dios por la oportunidad que nos da de presentar este acto tan importante. Para nosotros es un honor y un privilegio estar con nuestro hermano José Navarro Marrufo. Él ha decidido tomar este paso grandioso de aceptar al Señor Jesucristo como su único y suficiente salvador. Vamos a bautizar en las aguas bautismales. Él ha creído en el Señor Jesucristo y ha decidido entregar su vida. De manera que para nosotros es un honor y un privilegio y él ya es un candidato de recibir el Espíritu Santo cuando él lo él lo puede pedir inmediatamente después de estas aguas porque él ha cumplido ese requisito tan importante. Número uno es creer, luego arrepentirse y otra cosa es bautizarse. siendo bautizado. Él quiere rendir su vida al Señor. Que vamos a orar por nuestro hermano José y que el Señor le ayude en todo su criminal cristiano, que le ayude a seguir adelante, no solamente, sino a todos los que están a su alrededor, que él pueda compartir lo que Dios ha hecho en su vida y en su corazón. Oremos. Dios de la gloria, una vez más venimos ante tu trono de gracia y misericordia. Primeramente dándote gracias por todas tus bendiciones y por permitir a nuestro hermano José estar aquí con nosotros. Te damos la honra y la gloria porque has puesto el sentir en mi hermano de venir a aceptarte. Él ha decidido en su mente muchas trabas y adversidades, pero la sí está aquí, Señor. Y pedimos, Señor, que tú lo bendigas, que le ayudes, que lo guíes, que tu Espíritu Santo pueda venir a su vida, Señor, después de estas aguas reclamamos la promesa, así como lo bautizamos en agua. que tú lo bautizes en Espíritu Santo y fuera. Padre, oramos con todo nuestro que solamente tú le ayudes a mi hermano, que él pueda mirar la gran misericordia y amor que tienes para el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Hermano José Navarro Marrufo. José Navarro Marrufo para perdón. y remisión de tus pecados y que el Señor te dé en nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Qué grande gozo siento yo en mi corazón [Música] y a mis pecados los borró mi salvador. Y quiero llegar por limpio a sucio. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado. He ayudado de tu luz proseguida en su camino. No miro más que el camino. Miro más el camino de la fe, donde muy pocos donde muy pocos han querido. E mal, le pido a Dios, le pido a Dios que me guarde en él. Aleluya. Y quiero llegar puro y limpio, azul y yo seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. He ayudado de lor proseguer una vez más. No miro más que el camino, eh, no miro más que el camino de la fe, donde muy pocos han querido. Le pido a Dios, le pido a Dios que me guarde en el amor y quiero llegar por él. Yo seguiré, yo seguiré. a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. ayudando [Música] tesoro. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [Música] Estamos contentos en esta mañana. Realmente creemos que hemos sido bendecidos gracias a lo que trajo nuestro hermano Carlos. Y gracias por este gran acontecimiento de este hombre valiente que fue obediente en venir las aguas bautismales. Estamos contentos por ello. Amén. Estaremos siendo despedidos sino antes dejar dado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo. Les queremos agradecer a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos. Y por si tuviéramos algún invitado, siéntase doblemente bienvenido. Nuestra próxima cita, nuestro próximo servicio es esta tarde a las 6:30. Puertas se abren a las 5:45 y todos estamos cordialmente invitados. Creo que Dios tiene más para nosotros. Y por último, pedir a por oración a nuestro pastor por los que andan fuera en el viaje misionero, mantenerlo siempre en oración a ellos, que lo regrese con todo bien. Amén. Vamos a inclinar sus rostros. Vamos a orar. Amado Padre Celestial, una vez más estamos contentos en esta mañana por lo que nos ha traído a través de su siervo. Continúelo bendiciendo y gracias por una vez más lo que trajo por para nosotros en esta mañana. Creo que hemos sido bendecidos y gracias por él, Señor. Y mientras nos despedimos de este lugar, nunca nos queremos despedir de su presencia. Queremos pedir que donde quiera que vayamos usted vaya con nosotros. También pedimos por nuestro pastor, donde quiera que él ande, donde quiera que él esté, que lo guarde y que lo traiga con todo bien. De igual manera los hombres que andan a un lado de él. Gracias por él, Padre. Nos despedimos de este lugar y lo ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] De Jesús el nombre invoca. Búscale conmigo a paz. [Música] Dulceará tu amarga copa. [Música] Tus pesares cesarán. [Música] Suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Su bien celestial. Es Jesús el Salvador. Oh. [Música]
