################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - The Restoration Of The Bride Tree  #1  Minister Natanael Facio  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Natanael Facio.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-04
Title:    The Restoration Of The Bride Tree  #1 | Minister Natanael Facio | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Natanael Facio
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=G8k_alsBBTQ
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Eso vivifica su Usted dijo, "Nada de pantalones cortos para mí, no más licor para mí, no más mentir, no más robar, ni más de esto o eso." ¿Ven? El espíritu que lo levantó a él de entre los muertos. Al morar en ustedes, traerá también sus cuerpos mortales, el polvo de esta tierra, a servidumbre. ¿Ven ustedes qué es servidumbre? ¿A qué? A Cristo. ¿Y quién es Cristo? La palabra. No a la teología, sino a la palabra. Luego usted dice estas cosas. Oh, yo creo que está bien si una mujer desea vestirse con pantalones cuando la palabra dice, "No." ¿Ven? Ustedes esto le edifica a eso. ¿Ven? Usted es atraído a eso. ¿Ven? Entonces es usted, eso se convierte en usted llega a ser parte de la palabra, eso trajo su cuerpo, ¿no? Pero dirá usted, pues déjeme decirle algo. Mi pastor no me importa lo que diga su pastor, es más bien lo que dice la palabra. Si usted quiere ser un pollo, continúe con él. Pero si el pastor habla contrario a esta palabra, entonces él no es uno que alimenta las águilas, él es uno que alimenta gallinas, no águilas. ¿Ven? El águila se alimenta con alimento de águila. ¿Ven? Esta vivifica. La Biblia nos dice que es pecado hacer eso y lo del hombre y las diferentes cosas que hace están erradas. Dicen, "Los días de los milagros han pasado." Esta Biblia nos dice que él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Ellos dicen, "Eso es telepatía mental y es alguna forma de leer las mentes, este discernimiento. Y todas esas visiones y demás cosas son insensatez." Vean, ellos son gallinas. Ellos no saben lo que es alimento de águilas. Pero, hermano, cuando usted escucha ese chillido, hay algo dentro de usted. Para empezar, usted es un águila. ¿Por qué? Porque usted es esa simiente por la cual se llevó a cabo la resurrección del H i Jal también fue mecida la gavilla sobre la tierra para que usted pudiera reconocer que usted es un águila y no un pollo denominacional. ¿Lo ven? Ajá. Si el espíritu que lo levantó a él de entre los muertos, la palabra, la dinámica de la palabra mora en vosotros, esta también vivificará vuestros cuerpos mortales. Entonces, ¿cómo es que somos carne de su carne y hueso de sus huesos? Porque rápidamente, mientras aún éramos pecadores mortales, meros mortales, listos para morir en estos cuerpos mortales, esto vivifica este cuerpo. ¿Qué cosa es vivificar? Traer a vida. El espíritu que en una ocasión se deleitaba en tomar, andar de en parranda, cometer adulterio y todas estas cosas, ya es vivificado, pues esa cosa murió y usted ahora ha sido resucitado. Eso vivifica su cuerpo mortal. Por eso sus cuerpos son el templo de la dinámica. Porque, ¿cómo? Desde el principio ustedes han sido parte de la mecánica. Oh, ahí tienen la resurrección. Ahí está la iglesia en la resurrección juntamente con él. Estos cuerpos son vivificados ahora mismo. ¿Ven? Lo han escuchado, lo han creído. Esto les ha cambiado de una denominación a la palabra. ¿Ven ustedes? La dinámica si viene sobre agua solo renquea. Los días de los milagros han pasado pap pa pap. Oh, yo creo que la Biblia pap. Pero es que es que no existen pa. Ven. Pero cuando pega en 1000 octano, sale corriendo perfectamente. ¿Ven ustedes cómo es cuando la dinámica cae en eso, pero si viene sobre una gallina no produce beneficio, pero cuando viene sobre un águila, él sale volando. Amén. La dinámica juntamente con la mecánica. ¿Ven lo que quiero decir? Esto es, si él entonces es un verdadero águila, él entenderá. Permítanme enderezarles aquí un poco la escritura. Creo que ya desconectaron los teléfonos, pero aún estamos nosotros. En San Juan 5:24, Jesús dijo, "El que oye mi palabra y cree al que me ha enviado tiene vida eterna." Ahora, observen, yo voy caminando por la calle y tomo eso literalmente por lo que dice, "Sin el entendimiento espiritual. No haciendo que diga otra cosa, sino simplemente repitiendo lo que dice. ¿Ven ustedes la palabra correcta? Í en el griego, en el original, dice, "El que entiende mis palabras." Ahora, para probar lo correcto de eso, yo voy caminando y por aquí viene un borracho por la calle y con la mujer de otro hombre agarrado del brazo y maldiciendo y tomando el nombre de Dios en vano y comportándose de esa manera. Oiga, ¿escuchó usted lo que dijo aquel predicador? ¿Lo escuchó? Sí, yo escuché eso. Eso no significa que él tiene vida eterna. Ven, ven. Aquel que entiende mis palabras, aquel que es águila. Pues, hermano Branham, yo quiero que me dé más escritura al respecto. Muy bien. Mis ovejas oyen mi voz y no seguirán al extraño. Como en el caso de casamiento y divorcio el otro día, cuando el Espíritu Santo me dijo aquello, yo vine y lo repetí tal cual como él me lo dijo. Una dama predicadora me dio una buena regañada al respecto. Ella dijo, "Me supongo que usted ocupa el lugar de Dios. Le dije, "No, señora." Dijo, "Pues usted les dijo que sus pecados les eran perdonados." Dijo, "¿Dónde?" Dijo, "Solo Dios tiene el poder." ¿Ven ustedes? Otro fariseo más. ¿Ven? Le dije, "Mire, para que usted sepa, Jesús se lo dijo a Pedro y a los apóstoles después de este haber recibido la revelación de quién era él, le dijo, "Tú eres Cristo, el hijo de Dios." Él le dijo, "Bienaventurado eres." ¿Ven? Hijo de Jonás, carne ni sangre te lo ha revelado, mas mi Padre que está en los cielos te lo ha revelado, y sobre esta piedra edificaré mi iglesia y las puertas del infierno no podrán prevalecer contra ella. Y a ti te doy las llaves. Lo que tú atares en la tierra, yo ataré en el cielo. Y lo que desates en la tierra, esa es aquella revelación divina de la palabra hecha carne. Si fue carne en aquel día por el hijo, el novio, es carne hoy por la novia. A quienes remitieris los pecados les son remitidos. A quienes se los retuviesees, les son retenidos. Ahora, la Iglesia católica saca eso y lo atribuye directamente a sus sacerdotes, pero eso es carnal. Observen, fue la palabra revelada espiritualmente la que logró eso. Esa fue la razón por la cual les mandó a bautizar en el nombre del Padre, Hijo y Espíritu Santo. Él sabía que ellos conocían quién era él. hablando con un predicador el otro día, él me dijo, él dijo, "Pues, hermano Branham, yo he salido y me he unido, me pasé a una cierta cierta iglesia, a una iglesia pentecostal, en la cual los pentecostales ahora han comenzado a tomar la redonda." Ustedes saben, ustedes han oído de eso, me supongo, el Coer, el dios de la luna, ustedes saben, y todos ellos la han aceptado y la están tomando. Este hombre me dijo, su su congregación fue a él y él les dijo, "Lo que yo bendigo es bendito." Y no es eso lo que dice el cura, que él tiene el poder para convertir eso de nuevo en el cuerpo de Cristo. Vean, seis del uno y media docena del otro, siendo lo mismo. Y él dijo, "Quiero preguntarle algo." Él estaba tratando de evadir el tema del bautismo en el nombre de Jesucristo, porque este era el hombre que había dicho que era que era anticristo el hacer eso. Él dijo, "¿Piensa usted que sea algo muy necesario que un hombre sea bautizado en el nombre de Jesucristo?" Le respondí, "Sí, Señor", dijo él, "Aún después de haber sido bautizado en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, le dije, "Sí, Señor. El tal ni aún ha sido bautizado. ¿Ve usted? Él no ha sido bautizado de ninguna manera. Eso no es nombre, esos son títulos. Le dije, eso no se reconoce. Le dije, ¿por qué? ¿Por qué fue que Pedro? Él dijo, "Pues déjeme decirle algo." Dijo él, "Pues en Hechos 10:49," dijo, "Mientras Pedro aún hablaba estas palabras, el Espíritu Santo cayó sobre todos los que oían." Pero le respondí yo, inmediatamente él se dio vuelta y les dijo, "¿Puede acaso alguno impedir el agua para que no sean bautizados estos?" Entonces dijo, pues usted hablaba hace unos momentos acerca de Hechos capítulo 19, en donde Pablo pasó por la costa de Efeso y halló a aquellos discípulos y dijo, pues ellos tampoco fueron bautizados en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Le dije, "No, ellos fueron bautizados hacia el arrepentimiento, no para remisión de sus pecados, para arrepentimiento, porque Jesucristo todavía no les había sido declarado. El sacrificio aún no había sido ofrecido." Él dijo, "Entonces, ¿por qué tuvieron ellos que ser bautizados de nuevo? Le dije, "El hombre con las llaves dijo esto, pues se ha conocido entre vosotros que no hay otro nombre bajo el cielo dado a los hombres en que podamos ser salvos. La salvación es solamente en el nombre de Jesucristo. Y todo lo que hagáis, sea de palabra o de hecho, hacerlo todo en el nombre del Señor Jesucristo. No hay ningún otro nombre, ninguna iglesia, ninguna jerarquía, ningunos títulos ni nada. Sin embargo, él es la rosa de Sarón, el lirio de los valles, la estrella resplandeciente de la mañana, el alfa y la omega, el principio y el fin, Jehová Jiré, Rafa, Manase, todos estos. Él es todas estas cosas. Sin embargo, no hay salvación en ninguno de estos títulos. En Jehová no hay salvación. Rosa de Sarón, aún siéndolo él, pero no hay salvación. Padre, Hijo y Espíritu Santo, no hay salvación. únicamente en el nombre de Jesucristo. Y luego la Biblia nos dice que arrepentimiento y remisión de pecado debe ser enseñado en su nombre, empezando en Jerusalén y hasta las partes más remotas de la tierra. Él entonces dijo, "¿Cree usted que tiene importancia?" Le respondí, "Señor, quiero hacerle una pregunta." Él, yo y mi esposa estábamos sentados a la mesa. Él se había pasado. Le dije, "Ambos somos ciudadanos del estado de Arizona, aquí vivimos." Y ambos conocemos nuestro consejo y a nuestro representante y a todos, a nuestro alcalde, gobernador, a todos. Él dijo, "¿Cierto." Entonces le dije, "Ahora si yo le dijera a usted, hermano, que fuera a la caja y firmara por nuestra cena en el nombre del gobernador del estado de Arizona, ¿lo firmaría usted de esa manera? ¿Piensa usted que le aceptarían eso en la caja?" Pues dijo, "me supongo que no." Dijo, "¿Por qué lo dijo Jesucristo de esa manera?" Le dije, "Aquí está la cosa. Ven, porque si yo le dijera a usted que fuera y firmara por esta cena en el nombre del gobernador del estado de Arizona y siendo nosotros ciudadanos de Arizona y conociendo quién es el gobernador, pues usted entendería que tendría que firmarlo en el nombre de Sam Godhard." ¿Entiende? Le dije, "Por cuanto él es el gobernador del estado, yo no tendría que dudarlo a usted. Usted bien sabe quién es el gobernador." Y cuando él dijo, "Padre, Hijo y Espíritu Santo," ya sabía cómo era que ellos iban a bautizar. Ellos sabían quién era él. "Mis ovejas oyen mi voz." "Ven, ven." Él respondió, "Oh, ya entiendo." Pero ahora lo siguiente es, "¿Lo creerá usted?" Ven, el que oye mi palabra y cree al que me envió, tiene vida eterna. Y cuando esta nueva vida eterna mora en usted, es el potencial. Cuando usted haya recibido este Espíritu Santo, así como aquellos en Pentecostés, ellos eran la mecánica y ahora la dinámica tenía que venir. Ellos habían creído. Ustedes saben lo que dicen nuestros buenos amigos bautistas, que cuando creemos ya lo tenemos, pero estos acá no lo tenían. Y sin embargo habían creído. Hechos 19, estos aquí habían creído, pero todavía no lo tenían. ¿Habéis recibido el Espíritu Santo después que creísteis? ¿Ven? Ustedes ellos tenían la mecánica porque los apóstoles estaban, o quiero decir, Apolos les estaba instruyendo y probándolo por la Biblia, la mecánica, que Jesús era el Cristo, pero ellos aún no tenían la dinámica. ¿Lo ven? Así fue muy bien, mecánica. Usted potencialmente tiene las arras, está esperando. Ahora, cuando usted recibe la dinámica, usted ha sido vivificado de mortal a la inmortalidad. Hace que el cuerpo completo se sujete a la palabra. Esto hará que usted actúe diferente, que se vea diferente y viva diferente. Sencillamente lo cambiará. Ahora vean, siendo vivificados vosotros que en un tiempo estabais muertos en delitos y pecados y en tinieblas, ahora él os ha vivificado. ¿Con qué? Con su espíritu, el cual resucitó a Jesús de entre los muertos en la mañana de la resurrección. Y si esto mora en vuestros cuerpos mortales, ahora observen, también vivificará, traerá vida y os hará sujetos a la palabra. Ahora, ¿cómo puede uno reclamar tener ese espíritu y al mismo tiempo apartarse de la palabra? Es que está siendo vivificado por alguna otra cosa, porque esto, a la verdad vivificará sus cuerpos mortales hacia la palabra. Seguro lo hará. Usted no puede avanzar sin esto. Sencillamente estará renqueando si no lo cree todo. Si tiene una parte de gasolina y otra parte agua, usted no irá a ningún lado. Usted tiene que tomarlo 100% gasolina. Si no, entonces el tiro le saldrá por la culata y no tendrá nada de poder. Ven, pues yo yo creo esto, pero no creo esto acá. Papá, usted no irá a ningún lado. [Música] Dios. [Música] [Aplausos] [Música] Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Good morning. [Música] Lord Jesus Christ. [Música] [Música] Let's pray. [Música] Señor, por sus grandes bendiciones que hemos recibido, Señor, Padre Celestial, en esta mañana, Señor, juntamente con mis hermanos aquí, Señor, y de igual manera por nuestros hermanos que nos ven por internet, Señor, te pedimos que tú derrames de tu bendición, Señor, que al correr tu palabra, Señor, Cualquier que venga afligido y enfermo, Señor, sea sanado en tu santo nombre, Señor, Padre celestial. Señor, te pedimos, Señor, por nuestro pastor, Señor. Pedimos por los que lo acompañan también, Señor. Te pedimos que tú seas con ellos, Señor. Que tu Espíritu Santo los acompañe siempre donde quiera que ellos estén, Señor. Padre, te pedimos bendición por todos nuestros hermanos que nos ven por via internet, Señor, por nuestros músicos, Señor, mujeres, diáconos, Señor, por cada ministro, Señor, que toma parte de este servicio, Señor. Pedimos que tú, Señor, derrames de tu bendición también, Señor, por ese vaso que tú vas a usar en esta mañana, Señor. Que los bendiga, Señor, juntamente con su intérprete. Padre, bendice a cada uno aquí, Señor. Te pedimos en el nombre de tu hijo, nuestro señor Jesucristo. [Música] Amén. En esta vida esperamos la victoria, la que el Señor él mismo nos dará. Después iremos a estar con él en gloria, donde se goza eterna libertad. Oh, aleluya, aleluya, [Música] aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Muchas moradas Jesús ha prometido de las que dio nos iba a preparar, dejando estas por siempre en el olvido. Jamás de ellas nos vamos a acordar. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. 1 años dice, "La paz será abundante. Al que ha tenido graudita salvación, su canto siempre dirá que fue triunfante, que fue libra. de eterna perdición. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra. del tentador. [Música] The angels back in me from heaven's open door. And I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord, what will I do? The angels back in me from heaven's open door. And I can't be at home in this world anymore. Just over in glory land eternally. The saints on every hand are shouting victory. The songs of sweetest praise drift back from heaven shore. And I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord will I do? The angelsing me from heaven's open door and I can't at home. One more time. Oh Lord. You know I have no friend like you. If heavens my home, the Lord, what will I do? The angelsing me from heaven open door and [Música] Dios la bendiga. Puede tomar su asiento. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Nuestro hermano Armando Barrios da gracias al Señor por un año más de vida de de su mamá. Nuestra hermana, nuestra familia Santana también da gracias al Señor por el cumpleaños de su hija Camila. Dios los bendiga y Dios conceda siempre el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos están dando gracias a Dios por todas sus bendiciones. Nuestro hermano Armando Barrios y nuestro hermano Joaquín y Leticia López y nuestro hermano Adolfo Pérez. Brothers Armando Barrios, brother Joaquín López, brother Adolfo Pérez. Nuestro hermano Alfredo y María García le dan gracias al Señor por contestar sus peticiones de concederle su casa y sus su ciudadanía. Alfred María García. Gloria a Dios por ello. Amén. Dios es bueno con nosotros. Unas peticiones secretas. Hermano Antonio López tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia y nuestro hermano Armando Barrios. Barrios. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar cristiano, hermano Joaquín y Leticia López y familia y hermano Adolfo Pérez y familia. López todo lo que tenemos escrito. Vamos a estar orando por ellos. Vamos a estar dando gracias por ellos. Usted tiene un agradecimiento, una petición en su corazón. Puede indicar levantando su mano y así como estamos inclinando sus rostros. Estaremos incluyendo nuestras ofrendas y los diezmos también. Vamos a orar. Amantísimo Padre Celestial, creador del universo y las galaxias, damos las gracias por sus múltiples y abundantes bendiciones. Creo que son bendiciones reales, que usted ha tenido el control de todas las cosas. Y aquí esta mañana muchos de mis hermanos tienen la mano levantada quizás en señal de agradecimiento o en petición. Usted sabe que hay detrás de cada mano. Otros de mis hermanos pidiendo por su caminar cristiano. Siempre lo repetimos. Nosotros todo el tiempo lo necesitamos, Señor. Cada segundo, cada respirar de nuestra vida. Nosotros lo necesitamos, Padre. Padre, mientras mis hermanos aún que están vía internet, cualquier petición que ellos tengan y donde quiera que estén, usted sea con ellos, Padre. Mientras levantamos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Bendiga al dador alegre. Aquel que tiene un trabajo, ayúdele, sea usted esté tomando el control de toda la situación. Quizás quizás en esta mañana tenemos un problema, pero usted nos da la revelación de ver de otra manera ese problema y nos cambia la manera de pensar. Solo a veces nos tenemos que rendir a usted, Señor. Usted siempre tiene el control de todas las cosas, Padre. Señor, nos ponemos en sus manos siempre toda la honra y la gloria sea para usted, Padre. En el nombre del Señor [Música] Jesucristo, en visiones al cielo y me mostró la [Música] Jerusalén, ciudad hermosa, viene descendiendo. para morada de todo bien. Tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo está y cuando venga su promesa cumplida. Con él al cielo nos llevará. El primer cielo y la tierra se fueron. También los mares ya no serán. Y nuestras penas, dolores y afanes al mismo tiempo terminarán. Tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo está. Y cuando venga su promesa cumplida, con él al cielo nos llevará. Un cielo nuevo, una tierra esplendente, calles de oro, mar de cristal, piedra, muy resplandeciente. Él es hermosa y bella ciudad. Tengo [Música] mansión más allá de los cielos. En aquel [Música] sitio Cristo está y cuando venga su promesa cumplida. Con él al cielo nos llevará a él. El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz. Tú él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz. mi rey, el que me hace vibrar de [Música] gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, mientor. El Señor es mi luz. Tú él es mi [Música] rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el peor de los cielos. [Música] Saludamos en el dulce nombre del Señor Jesucristo. Es un día hermoso, no solo porque estamos llenos de vida, pero porque Dios nos ha permitido estar en este lugar. Hay mucha gente que hoy no se levantó o que no tiene un lugar a donde ir. Pero lo que es la gracia de Dios, yo y usted nos encontramos aquí en este lugar, en un santuario, vinimos a adorarle a él, agradecerle por todo lo que él ha hecho por nosotros. No venimos aquí en vano. Antes de que se sienten, por no leemos la escritura de esta mañana. Busca la escritura 2, perdón, Joel 1 del 1 al 4: "Palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petul. Oíd esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. Acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres. De esto contaréis a vuestros hijos y a vuestras hijas, perdón, a vuestros hijos y a sus hijos y a sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la lagosta comió lo que el revoltón había quedado. Ahora Joel 2:25. Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Mi gran ejército que envíe contra vosotros. Comeréis hasta saciaros y alabaréis el nombre de Jehová vuestro Dios, el cual hizo maravillas con vosotros, y nunca jamás será mi pueblo avergonzado. Así como están de pie, vamos a orar. Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, gran maestro de la vida eterna, Dios todopoderoso y todo suficiente, venimos con un corazón humilde y arrepentido. Señor, cúbrenos con tu sangre en esta mañana y lávanos con tu sangre bendita. Queremos servirte con todo nuestro corazón, Señor. Yo pongo a tu pueblo ante tu altar, que seas tú con cada uno de ellos. Señor, yo me pongo también. Te pido que guíes mis palabras, que puedas solo hablar aquello que pueda serte beneficio para tu pueblo, Señor. Si es solo una palabra, que sea así, Padre. Te amamos, Señor. Te necesitamos cada minuto de nuestras vidas y estamos tan agradecidos por tu Espíritu Santo, tu evangelio, tu quintole ministerio, Señor. Somos un pueblo agradecido, muy afortunado. Por tu gracia nos encomendamos a usted en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Así como está, si te puede voltear y darle saludar a su hermano, a su hermana, dígale, "Dios la bendiga y se pueden sentar." Primeramente quiero dar las gracias a nuestro pastor, el hermano Ernesto Montoya, por la confianza. Él me había dicho desde marzo, me dijo, "No hagas planes para el primer domingo de mayo." Pues se me hizo fácil porque era todavía en marzo y luego me acordé que yo siempre trato de asistir a los servicios de Ciudad Juárez que fueron en este fin de semana y me quedé pensativo y le hablé al hermano Carlos. Hermano Carlos, este sí sabrá el pastor que yo usualmente voy a Juárez este fin de semana. Y el hermano Carlos, muy sabio dijo, "Oh, pues si te dijo es que tienes que que hacer eso." Y y eso fue todo lo que necesité. Eh, pero gracias a nuestro pastor por esta confianza. No lo tomamos ligero. Es es un respeto que tenemos para este santuario, para este altar. Y yo creo que Dios está haciendo grandes cosas con él y los hermanos que están con él. Y hay que mantenerlo en las oraciones, que Dios lo siga bendiciendo y llenando de la virtud de él y los proteja de todo mal. Así también nuestros hermanos andan fuera, nuestro hermano Javier y nuestro hermano Trinidad Osuna y otros hermanos que lo acompañaron y ayer creo que le tocó al hermano Javier predicar y yo creo hicieron como equipo hicieron un buen un buen trabajo y y hicieron un estandarte muy alto como yo creo nuestro pastor les ha enseñado. Que Dios los bendiga. Y no más quería mencionar eso porque Dios está haciendo grandes cosas alrededor de nosotros. Le platicaba a el hermano Daniel Aguilera que í en ciudad Juárez me comentó el hermano Juan Cebreros en esta mañana que había habido un temblor en Ciudad Juárez el viernes. Me fui a la casa y empecé a buscar y si está registrado allí cercas de White City, New Mexico, tembló a las 8:24 de la tarde y lo sintieron en Ciudad Juárez, pero yo no creo que es casualidad. Yo creo que es el pueblo de Dios que está causando esto, tantas cosas que hay alrededor y es necesario que estemos atentos porque si no se nos va a pasar por encima. Ah, vamos a empezar con este tema. Es la restauración del árbol novia y es un es un tema muy extenso y muy crucial para el cristiano. Ya lo he escuchado varias veces y cada vez oigo algo nuevo y gracias a Dios que que puso ahí a nuestro hermano Bernabet también. Él lo trae un poquito más despacio y lo desmenuza. Y tiene que tener usted paciencia porque si no va a apagar la cinta. Pero hay ahí hay mucho ahí para el cristiano, para la ayuda de la edificación de la vida cristiana. Y vamos a hablar poquito de eso, poquito de lo que pude yo escuchar y y y me me guía este tema y este pues yo siempre est Dios es un Dios tremendo porque darle esta este tema a nuestro pastor Y luego tocando la cinta de adopción y luego yo restauraré. No, cuidado, tenemos que estar atentos. que ahí hay mucho, ahí hay mucho y no solo eso, pero estamos bajo un pastorado, este, no hay excusa. Si no queremos hacer caso, eso ya pues es es personal en bueno vamos a a seguir ahí en el mismo libro de la restauración del árbol novia aplicada por nuestro profeta, el hermano William Marion Branham, ya saben, dice él dice es un solo escarabajo, es un escarabajo en cuatro etapas distintas. Entonces dice que la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta dice que es solo uno, pero en cuatro etapas. Qué interesante, ¿no? No, yo siempre leía esto, siempre pensaba que eran cuatro insectos, cuatro etapas. Y luego ahí mismo sigue diciendo él esto. Dice que se fue a la casa a agarrar el diccionario Webster para ver qué significaba la restauración, dice él. Y dice él así. Restaurar. En español dice restaurar, restituir significa devolver al dueño que lo tenía antes o regresar a la condición que tenía antes. Y nosotros podemos hacer cumplir un reclamo para que sea restaurado. Pero suena muy bonito. Dice, "Hacer cumplir un reclamo para que sea restaurado." Qué hermoso. Y sigue diciendo él. Ahora, recuerden, había dos árboles en el huerto del Eder. Eso lo sabemos. "Llámelo usted como quiera. Yo yo tengo mi idea,", dice él. El profeta diciendo, "Yo tengo mi idea, pero ahí no lo comparte todavía." Dice, "Era un árbol mancillado, se deshonró y el otro no había sido deshonrado. Ese árbol de vida vino de Dios del cielo." Él dijo, "Vuestros padres comieron maná y están muertos, pero de este árbol ustedes comen y viven para siempre. Y el ángel vigiló ese árbol de vida desde el huerto del Edén, lo mantuvo en el Edén. Ese árbol de vida está en el Edén ahora, pues, hablando espiritualmente, dice él. Luego me fijo como pues ya que estamos hablando de la restración del árbol, novia, estamos hablando de los del árbol, ¿verdad? Entonces, esto lo aprendí en la escuela dominical. So, en Marcos 8:22, ahí llega Jesucristo a sanar a un ciego. Dice la escritura así. Vino luego a Betsaida y le trajeron un ciego y le rogaron que lo tocase. Entonces, tomando la mano del ciego, le sacó fuera de la aldea y escupiendo en sus en sus ojos, le puso las manos encima y le preguntó si veía algo. Él mirando dijo, "Veo los hombres como árboles, pero los veo que andan. Mir qué tipo, y es y ese está en en San Marcos. Entonces, ah, la escritura de Salmos, el hermano Branham sigue hablando de del árbol. Entonces, nos nos enseña, nos manda al salmo primero y como David habla del bienaventurado el varón que anduvo en consejo de malos. ni estuvo en camino de pecadores, ni en silla de escarnecedores se ha sentado, sino que en la ley de Jehová está su delicia y en su ley medita de día y de noche y lo mira, dice, "Será como un árbol planteado juntos a corrientes de aguas que da su fruto en su tiempo. y su hoja no cae y todo lo que hace prosperará. Qué hermoso. Dice el hermano Branham, David lo vio. Él dijo, "Bienaventurado es ese varón." Y fíjese, dijo que él no podía morir. Sus hojas no caen. No, no, no importa lo que hagan, ellos jamás matarán ese árbol. ¿Por qué? Por el lugar donde está plantado. Esa es la razón. Es por el lugar donde está planteado. Él está planteado junto a corrientes de agua. Ahora, fíjense, David dijo que en sus raíces no morirán. Ahí quería quería hablar un poquito de esto. Yo yo tenía un amigo, este era nativoamericano, era navajo. Entonces yo siempre miraba eh eh allá para donde trabajo, en la reservación india o reservación de nativoamericanos, por ah que ellos decían o la mirada escrita. Yo le pregunté, ¿qué era eso? esel es está se traduce a a gente pueblo del río. Entonces esta tribu de de Pimas estaban aquí antes que Phoenix fuera Phoenix. Y si usted se pone a pensar cómo sobrevivían ellos, porque eran agricultores, no tenían esta tecnología que tenemos ahora, no tenían ni aire acondicionado, ni menos esos aires que le echa agua para que se fresque algo, pero ellos sobrevivían. Pero lo que me llamó la atención que eso se traduce a la al pueblo del río. Como ellos están agricultores, ellos vivían cercas de los ríos donde pasa el agua, no está estancada. Lo que me gusta también tienen un símbolo ellos que se llama el hombre en el laberinto. Ustedes quizás lo hayan visto. Es es un es algo circular, un laberinto y y arriba tiene un un persona. Entonces, yo le pregunté de eso también porque él él hacía este tazas de café y era era un artista, hacía unas cosas muy hermosas y y él ponía ese símbolo ahí y yo le preguntaba, ¿qué significa ese símbolo? Yo lo veo, pero no no sé qué significa. Entonces decía él que era el hombre en laberinto. Dice que es esa persona, está en ese laberinto y es individual. Esa persona es la jornada que cada persona tiene que hacer en su vida y pasar por ese laberinto. Y yo pensé, "Qué tremendo individual." Es como en este mensaje, tenemos una responsabilidad individualmente, pero gracias a Dios que ha puesto un ministerio para que nos ayude. Ahora lo va a traer más bajo en en el hogar. Tiene el papá, tiene a la mamá. Entonces el hijo tiene que hacer caso porque si no hace caso, y muchas veces el hijo ya que es un adolescente piensa que lo sabe todo. Yo tenía 15 años, 14 años y yo tenía un gran papá y yo pensé que yo lo sabía todo. Yo miraba a mi papá ya este cansado y yo pensaba que ya se le había ido la vida. Pero lo que fue la gracia de Dios pude haber antes de que él falleciera. Qué gran hombre yo tenía en ese hogar. Así igual aquí tenemos un pastorado, tenemos un mensaje y tenemos un un pastor que está siendo guiado por el Espíritu Santo. Entonces, hay de nosotros y no escuchamos. Mire, ah, no lo no lo tenemos que llevar tan lejos. Eh, la vida cotidiana de de cada uno de nosotros, este, muchas veces a veces no hacemos lo que tenemos que hacer. Ahora, póngalo al tipo de su hijo y de su hija también. dejarlo sencillito. Tenemos que este le decía a mi a mi a mi primo, al hermano Daniel Aguilara el otro día que había dejado de estudiar el evangelio. En vez me puse a oír, ya que es muy fácil, me puse a escuchar esos podcast, entrevistas y ciertas entrevistas que me fascinan. Y él me dijo muy sencillo, pero de qué estás alimentando al hombre interior es la verdad. Si no estamos alimentando a ese, ¿qué va a pasar? a a los problemas porque los problemas no van a parar de venir, hermano. Entonces, ¿qué mejor de enfrentar esos problemas con Dios a su lado, el Espíritu Santo a su lado. Dice el hermano, el hermano Eliseo atrás que muchas veces el apóstol, el hermano Bernabé García, decía un chiste, pero detrás de ese chiste había una verdad. Yo muchas veces lo oía decir, decía que ya nos había dado la este se me fue ahorita ya nos había dado el dolor en nuestro en nuestro estómago. Entonces, que ya nos fajáramos. per lo dijo muchas veces y ya que voy creciendo entiendo que son los problemas. Entonces hay tristezas en nuestras vidas, luto, este dolor, enfermedad. Entonces, ese ya vino en contra de nosotros de todas maneras, pero en vez de sentirnos tristes y y sentirnos tristes y ahí quedarnos todos tristes, hay que levantarnos y el siempre nos va a estar peleando que que no es para nosotros, que esa fea esa fe antigua no no está ahora hoy. Pero ese es el trabajo de él. Él está haciendo su trabajo. Yo tengo que hacer mi trabajo. Yo tengo que alimentar al hombre interior porque mire, eh, ahora lo llevo a los padres. Usted tiene sus hijos, sus hijas, entonces ellos están viéndolo a usted. Es como nosotros estamos viendo a nuestro pastor. Entonces, tenemos que hacer nuestra tarea, tenemos que seguir adelante porque si no nos van a ganar los problemas y no tiene por qué ganarnos los problemas, hermano. A estas alturas, no, señor. Hemos visto grandes cosas por la gracia de Dios. Dios nos ha salvado y pero la la pelea es diaria. Entonces, a esa altura no deberíamos dejar esos problemas que que se acumulen y y nos lleven a a a perder a nuestros hijos o a llevarnos a una forma de cristianismo que no está al 100%. Ahora yo yo sé que cada uno de nosotros, como dijo el hermano Branham, somos como un foco, un bulvo. Hay unos de 40, de 20, 60 o unos de 100. Pero si nos toca hacer 30 wats, hay que usar esos 30 W. El tiempo se me está yendo, pero quiero llegar a a algo aquí. Yo creo que toca con esto que estoy hablando allí en Segunda de Reyes, el el capítulo 5, el hermano nos habla, el hermano Branam nos habla de esta historia y voy a abrir ahí para resumirlo. Había un hombre ahí en en un general del ejército del rey. Dice la escritura, ese varón grande delante de su señor y lo tenía en alta estima, porque por medio de él habló dado Jehová salvación a Siria. era este hombre valeroso en extremo, pero leproso. No era cualquier hombre, era general del ejército del rey. Y yo yo me leo la escritura y me quedo me quedo perplexo porque dice que era grande delante de su señor y lo tenía en autoestima porque por medio de él había dado Jehová salvación a Siria. Ahora él era de Siria, no era israelita. Y Dios, Jehová le había sonreído a él, lo había favorecido. ¿Usted puede creer eso? Increíble, ¿no? Bueno, él tenía lepra y por medio de un un una un sirviente que le dijo a su esposa, dijo, "Hay un profeta en Israel que si tú pudieras ir, él te podría sanar. Ahora acuérdese, la lepra era muy malo en aquel entonces. Nadie quería estar con usted porque tenían miedo de de poder contagiarse. Y fíjese también viendo la condescendencia, él era un era un general del ejército. No se mandaba solo, ¿eh? No es más, no se mandaba solo. El rey está bajo el rey. Ah, esto es de mí, ¿eh? Esto esto es de mí. Yo yo leo el primer verso. Esto es de mí. Puede tirar la basura, pero yo miro que Dios lo Jehová lo favoreció, pero él estaba alineado. Fíjese, él tenía un rey y lo había favorecido Jehová. Vamos a seguir adelante, se me va el tiempo. Entonces él el el rey escribió cartas y mandó este regalos al al rey de Israel y le dijo, "Ahí te mando esto para que a ver si si por favor para que sanes a a este gran general siervo y y pues el rey, pobre rey, se imagina con la agarró y vio la responsabilidad, dice que se se él rompió su su vestimiento, lo rompió sabía que él no lo podía sanar, pero ahí había un profeta y él escuchó y le dijo, "Mándalo aquí para que vea que hay un profeta." Y dice el hermano Branham, dice, "Lo mandó para allá, pero llegó con todo, imagino, con sus mejores soldados." Y ahí fue, ¿no? Y llegó a la casa del profeta. Entonces el profeta ya yo me imagino que se asumó. Oh, sí. Y fue con dile, ve, dile así, así, así ve, dile. No, no salió para fuera. profeta era un gran general, ¿no? Y y lo mandó y le dijo, "Mira, este me dijo el profeta que que te vayas allí a este a este río y brinques siete veces ahí y serás sano." El general dijo, "Primero, pues ni sale ni a recibirme. Es un profeta, ni vino ni a saludarme." Y luego me manda a su siervo que me diga, "No, no, mejor dice que se fue. Se fue. Se fue. Estaba molesto. Imagino que su ego pues estaba sentido. era humano, como nosotros somos humanos. Pero entonces uno de los sirvientes lo siguió, le dijo, "¿Qué te pasa si no te dijera el profeta? Haz esto y esto, no lo harías." Pues sí. ¿Qué más fácil que ir al río y brincar siete veces? Bueno, sí, dice, "¿No es que ese río está bien sucio, hay mejores ríos allá donde soy yo, hasta se ve clarita el el la tierra está más los ríos ya están mejores que los de Israel, pero fue le hizo caso, fue y brincó la primera no nada. Dos, tres, cu 5 6 7 salió. Dice que salió la escritura dice que salió sano. Mire lo que es Dios. Mir lo que es Dios. Lo que es Dios. No era israelita. Ahora estamos, fíjese, estamos viendo, estaba alineado con su rey y vino, le hizo caso a un profeta de Israel. Y dice, dice la escritura que esa piel eh salió tan sana, era como si fuera una piel de un bebé. Qué tremendo es Dios. Él nos da lo mejor. Muchas veces, ya con esto voy a cerrar. Este, como les platiqué una vez, me dijo uno de mis hermanos, me dijo, dije, "No, yo creo, yo creo que Dios quiere que sufra. Ah, me hizo raro. ¿Qué me hizo raro? Yo yo no quiero sufrir. Yo pensé entre mí, verad, pero dije, "No, no, está bien eso." Él verdaderamente pensaba eso. Bueno, ya, gracias a Dios, ya no piensa eso. Más le estoy compartiendo eso. Pero yo tuve que decirle, "No, no creo que eso está bien." Yo le dije, "Dios no quiere que suframos. Si nos da pruebas. Pero esas pruebas son son hermosas para nosotros. Es como cuando un alumno a la a la a la escuela y le dan la tarjeta de calificaciones. No, pues aquí aquí hiciste muy mal. Esto no. Aquí más o menos este sí pasaste. Pues así son las pruebas que Dios nos da porque estamos en la batalla y eso va a seguir hasta que nos vayamos con Dios. Sé si Dios viene o si él nos lleva si nos vamos con Dios antes de eso, pero eh eh no no hay por qué andar este, ¿cómo le digo? fallando porque tenemos un ministerio aquí, tenemos un evangelio. Entonces, muchas veces, como decía del del de este general del ejército, somos humanos y tenemos a veces nuestro egoísmo y tenemos que tener mucho cuidado y tenemos que revisarlo con el mensaje. Recuerdes, esta carne siempre nos va a pelear, no es perfecta, siempre va a venir en contra de nosotros. Y si usted se cae, levántese, no, no importe, levántese de algo que dice ahí en la cinta el hermano García muy bonito. Dice que el hermano Branham siempre decía, "Señor, perdóname." Y dice el hermano García, "Yo también me critican porque digo, Señor, perdóname." Y dice, "Ay de mí cuando yo deje de parar de decirle al Señor que me siga perdonando." Sí, porque esta carne siempre va a ir en contra de nosotros. Eso es ABC. Eso es todo lo que tengo para ustedes, hermanos. Este, espero que haya sido de una ayuda para ustedes. Si se pone de pie para despedir con una oración y pueda seguir el director de cantos, vamos a inclinar nuestros rostros y orar. Y si hay algo que usted, una necesidad que usted tenga ahí, pónganlo en las manos de Dios. ¿Qué mejor? Mejor indicado estar aquí el el domingo de resurrección dándole honra y gloria a aquel que nos salvó, aquel que nos redimió, aquel que nos dio vida. Así que donde esté usted ahí, lo que usted sea, pídale a él. Él quiere darle más de lo que usted quiere pedirle. Servimos un Dios vivo, un Dios maravilloso. Incline su rostro. Vamos a orar. Señor Jesucristo, Señor, mi voz se quiebra de gozo porque yo estaba perdido. Yo no te andaba buscando, Padre, pero tú en tu gracia estiraste tu mano. Yo no sabía, Señor, que te necesitaba. Yo no sabía que estaba perdido en inmundicia en pecado. Oh, pero tu gracia divina honrió nuestr vida, Señor. Un día nos redimiste, nos tocaste. Fue como aquella mujer en el allá, Señor, en el Nuevo Testamento. Nadie quería ir con ella cuando iba por el agua. Ella era una prostituta, Señor, indeseable. No quería ir a agarrar agua cuando ella iba por el agua. Oh, Señor, pero cuando tú hablaste con ella, tú alusaste esa luz, Señor. Oh, Padre. Y eso era todo lo que ella necesitaba. Quizás para el mundo ella estaba perdida. Quizás para el mundo ella era algo sucio, algo perdido, pero era simiente, Pedro Señor. Así hoy aquí está tu pueblo, Señor. Escucha la necesidad que ellos tienen. Ellos levantan sus manos, Señor, bendición. Una vez más, pidiéndote por esa necesidad. Te amamos, Señor. Suple esa necesidad, Señor. sea aquí en este santuario o allá donde nos están viendo a través del internet, porque tú eres un Dios todopoderoso, un Dios que todo lo puede, un Dios que todavía está haciendo milagros, todavía está haciendo cambios de vida. Eres el mismo Dios que anduvo con Moisés, que estuvo con el profeta, el mismo Dios que anduvo con nuestro apóstol. Te haces presente hoy, Señor. Te actualizas. Gracias, Señor. Gracias, Padre, por darnos salvación. Gracias por habernos sanado. Cúbrenos, lávanos con tu sangre. Carmesí, cada día te necesitamos, Señor. Vivifica tu palabra en nuestras vidas, Señor, que pueda fluir amor de nosotros, amor de Dios, podamos llegar, Señor, a la adopción, podamos ser colocados donde debemos, en el cuerpo de Cristo. Te amamos, Señor. Bendice a tu pueblo, bendice a tu pastor, Señor, y los hermanos que lo acompañan. Llénalo de tu virtud, Padre. Abre el camino que él necesita que abra, Señor. Oh, Padre, te amamos. Bendito sea tu nombre. Glorificado sea tu nombre. Te pedimos estas cosas en ese nombre que es sobre todo nombre, en el nombre del Señor [Música] [Aplausos] Jesucristo. El momento de manifestar lo que somos. Y él lo [Música] prometió a través de su vangel. Oh, donde hay mostrará al mundo. Es obra maestra. [Música] y entonces será oh una gran realidad y obras vendrán a suceder. Estaré escogido en [Música] pie y lo jamás lo entender él está escondido en él y el jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de se a conocer en mí. [Música] Poderoso Dios, revelado y revelado en simplicidad. Oh, y [Música] ahora oh, lo puede testificar en esta mañana. Oye, ¿de dónde? ¿Dónde vengo? ¿Hacia dónde yo soy? Oh, Señor, [Música] adoptador y transformado con su poder. Él está, él está en él. Escondido el mundo harás de piedad. Eres [Música] elo jamás lo entienderá. Oh, gracias, Señor. Oh, gloria. Gloria te doy porque si oh nada soy. Oh, gracias Señor. Oh, gloria [Música] que soy. Gracias, Señor. [Música] Amen. Oh, [Música] you all king and above all above allers the world has ever known. [Música] and Oh, there's no way to measure your [Música] Oh, your heart. [Música] the Oh, you took the part of me. You were crucified and you were the storm. [Música] [Música] and Lord above all above all above all above all nature and All created [Música] peace all and all the ways of man. Oh, you were here before the world above all kingdom, above all Jesus and above [Música] all, above all wonders. [Música] of the Oh, and there's no way to measure measure [Música] [Aplausos] your lay behind the Lord. [Música] Re crucif Oh Lord, [Música] [Aplausos] [Música] you [Música] rejected like the Oh, you turn. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. Pueden tomar sus asientos. Me gozo lunes, yo me gozo martes, me gozo el miércoles y yo me gozo, yo me gozo bien sábado también. Ella al llegar domingo ciego conmigo. Si sabes por qué, porque tengo a Cristo que me da la dicha de gozarme ver. Cristo puede más que ya puede más que todo. Te sientes este, te sientes sol Jesucristo hará feliz. O Cristo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te sientes solo, mira Jesucristo te hará feliz. Y yo le alabo el lunes, yo le alabo el martes, yo le alabo el miércoles, yo le alabo jueves, yo le alabo viernes, sábado también. Y al llegar domingo conmigo soy, ¿sabes tú por qué? Oh, et esto que me da la oh Cristo, Cristo, esto más. ¿Cuántos pueden testificar eso en esta mañana? Si te sientes solo, eso Cristo él te hará. Oo un Cristo, un Cristo levantando el más con todo. Se siente triste, se siente solo. Jesucristo un Cristo vivo. Cristo vivo. Puede más que el puede más que todo sientes este, sientes solo Jesucristo para ustedes. [Música] Correo dentro del ser. Oh, como corre reo dentro de mi ser. Y es yo confío en Cristo rey. Es que yo confío en Cristo Rey. ¿Cómo corre el río? Como correo dentro de ser como correrón dentro de ser. Es que yo confo en Cristo Rey. Es que yo confío en Cristo rey. Como ríos, como ríos de agua beba que salte hacia arriba, yo lo llevo adentro. Confirma y confirma este ya va bien en ese momento. Oh, como ríos de agua viva que salte hacia arriba. Yo lo llevo adentro. Confirma. Ahí confirma este llamamiento en este momento. Oh, es que yo confo en creerme. Es que yo confío en Cristo. Mi rey. Como ríos, como ríos de agua viva que salte hacia arriba, yo lo llevo adentro. Confirma y confirma. Este llama Espíritu Santo de este momento. Oh, como ríos tu arriba que salte hacia arriba. Yo lo llevo adentro. Confirma y confirma este llamamiento Espíritu Santo. En ese momento es que yo confío en Cristo rey. Hoy es que yo confo en Cristo. Cómo corre el río. Cómo el río que por mi ser. Oh, cómo corteo dentro de mi ser. Es que yo confío en Cristo rey. Oh, es que yo confío en Cristo. Cómo corre el río. Oh, cómo corre el río dentro de ser. Es como cordero de ser y es [Música] que esconder rey. Oh, es que yo confío en Cristo rey. Como ríos de agua viva, como ríos de agua viva, salte hacia arriba. No lo dejo. Confirma y confirma este llamamiento Espíritu Santo. Es momento como ríos de agua viva que salte hacia arriba. Yo lo llevo adentro. Confirma, confirma este llamamiento. Espíritu Santo, él es el momento. Es que yo confío en Cristo Rey. Oh, es que yo confío en Cristo de rey. Den aplauso en esta mañana. Dios les bendiga una vez más. Nos quedamos con el yo confío en Cristo Jesús. Hemos llegado a la parte final de este servicio. Estaremos dejado dando algunos anuncios a nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro servicio de esta tarde estará siendo cancelado. Estaremos terminando los algunos pendientes que todavía quedan. La cordial invitación a nuestros jóvenes fuertes y robustos que nos quieran ayudar afuera. Tenemos un poquito de piedra para acomodar. Si usted no si usted no se el hermano Sergio se va, el hermano Sergio Escalante se va a quedar. Escalante. Si usted trae ropa y se quiere quedar, se pone en contacto con él, tu hermano Lalito. Y si no, nos miramos de regreso a las 2:30 aquí. Amén. Hermanos, eh falta, como saben, falta terminar los pendientes que que están. Y de antemano, pues gracias a a nuestros hermanos por su comprensión, por las poquitas fallas que aún hay, pero se está perfeccionando y gracias a todos por su comprensión, ¿verdad? Y si usted no está en ningún grupo, no está en ningún grupo, van a ver hermanos trabajando adentro y y afuera ya con nosotros. ¿Quieren ir a broncearse un ratito? Puede traer una su playera manga larga y su sombrero para el sol y es bienvenido, ¿verdad? Y vamos a estar afuera. Eh, nuestro próximo servicio en vivo será el domingo 11 de mayo a las 9:45. Abre la puerta. Servicio empieza a las 10:30 y el jueves será el servicio a través de vía internet a las 7:30 a través de YouTube y por último mantener a nuestros hermanos, nuestro pastor y a los hermanos que lo acompañan que andan en el campo misionero. Creo que también tenemos muchos hermanos fuera, ¿verdad? y recordarlos siempre en oración para que regresen con todo bien. Es todo lo que tenemos, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Estaremos siendo despedidos. Vamos a orar. Señor, Padre Celestial, gracias le damos una vez más por lo que ha puesto en su corazón de nuestro hermano Nat. Continúelo bendiciendo, padre, y a él a su familia. Creo que fue de ayuda para alguien esta mañana y sabemos que siempre es usted hablándonos a su debido tiempo. Gracias por estar en nuestros medios, Padre. Nos queremos despedir de este lugar y siempre nunca queremos despedirnos de su presencia. Pedimos, rogamos que vaya siempre usted con nosotros, Padre. Y si nosotros lo queremos soltar, le pedimos que usted no nos suelte a nosotros, Padre, y que esté con nosotros. De igual manera, mis hermanos que están fuera, que donde quiera que estén, ayúdelos, bendígalos, deles la victoria. Eh, nuestro pastor y su equipo, donde quiera que él esté. Continúelo cuidándolo, Padre. Dele virtud, Señor, y que tenga el cuidado de ese avión o ese vehículo donde él se está movilizando, que lo lleve a cada punto y que lo guarde. Padre, ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Eso se en [Música] boca buscarle conará. [Música] pesares cesarán en suelanti oh de esperanza, de amor solo celestial. [Música] Es Jesús el salvador. Es de Jesús nombre adora. El que te sirva de bloque, alma de ver perdonada. Oh gracias, Señor, su luz que esperanza.
