################################################################################
START OF FILE: 2025-06-09 - The Restoration Of The Bride Tree  Pastor Estevao Pereira  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-09
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Pastor Estevao Pereira | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=nCvg1xQHv3I
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
de la manera queado aquí. V. Y él siempre lo ha apoyado y lo ha respaldado. Yo creo que Jesucristo viene pronto. Yo creo que él es el mismo Jesús ayer, hoy y por los siglos. Yo creo que él dijo un poco y el mundo cosmos, el orden mundial no nos verá. No me verá más. Pero vosotros me veréis. vosotros, la iglesia, porque yo, pronombre personal, yo estaré con vosotros aún en vosotros hasta el fin del mundo. Las obras que yo hago también vosotros las haréis. ¿Creen ustedes eso? Nosotros nos enteramos de las obras que él hizo, como él se manifiesta. Yo estoy orando en esta noche que Dios tome esta iglesia. Ahora, no importa cuánto él me unja a mí, y tiene que ungirlos a ustedes también. ¿Ven? No importa cuánto intente el Espíritu Santo hablar aquí, necesita tener algo allá afuera que le oiga. Jesús pasó entre un grupo de personas un día y ellos gritaban, "Rabí, rabí, nos gustaría tenerle por acá fulano de tal." Jesús sencillamente siguió caminando y hubo una mujercita que vino y tocó el borde de su manto y regresó y se sentó. Jesús se detuvo y dijo, "¿Quién me tocó?" Pues Simón Pedro le dijo como si lo reprendiera. Él dijo, "Pues, ¿por qué dices una cosa así? Todos te tocan." Él le dijo, "Pero percibo que me he debilitado. Virtud, lo cual es fuerza, ha salido de mí." Él miró por toda la audiencia. Hubo alguien que le creyó. No importó. Tal vez hubiera asientos allí. Pero hubo alguien que creyó. Él halló a esa mujercita, le dijo de su flujo de sangre que había cesado y ella fue sanada. Es correcto. Siguió su camino. Ven. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Ahora tenemos tarjetas de oración repartidas. Repartimos la mitad ya anoche. La mitad en esta noche. Empezamos desde la primera noche. Empezamos desde la de las primeras 15 o 20 anoche. De la 1 hasta la tal y tal. ¿Qué es? ¿Cómo dice? De la 1 a la 20. Muy bien. Muchos de ellos están aquí esta noche. Demos entonces algunas de la parte de atrás. Empecemos. Veamos. Tenemos 15 minutos. Repartamos entonces 15 tarjetas. Veamos. Sería de 85 al 100. Empecemos de 85 hasta el 100. ¿Quién tiene la tarjeta 85? Levante la mano. 85. La mujer allá atrás. Pase aquí, hermana. 86. ¿Quién tiene la 86? Aquí mismo. 87. 87. Alguien levante la mano. 87. Este hombre 87. 88. 88. 89 89 91 92 93 94 95. Sí. 96. 97 96 no la vi levantarse. 96 Ahora si tiene la tarjeta, venga. Ven. 97 98 99 100. Muy bien. Mientras estas personas una, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9. Hay como ocho que faltan. Ahora, escuchen, es cierto, no vengan acá arrastrando pecado en sus vidas. Es mejor que ustedes se lo confiesen allá a Dios. Entonces, si si lo han hecho, si han confesado su pecado, pasen adelante. ¿Cuántos allá entre la audiencia no tienen una tarjeta de oración y quieren que Jesús lo sane? Levanten la mano. ¿Cuántos creerían si Jesucristo hiciera si él creen esto? Observen. Se lo voy a preguntar a estos ministros detrás de mí. Hermanos, ¿será verdad como ministros del evangelio que nosotros creemos que la Biblia, el Nuevo Testamento en el libro de Hebreos dice que él es el sumo sacerdote ahora mismo, un sumo sacerdote que se puede compadecer de nuestras debilidades. ¿Es correcto eso, hermanos? ¿Cuántos en la audiencia lo saben que la Biblia dice eso? un sumo sacerdote. Bueno, si él es el sumo sacerdote que puede ser tocado por el sentir de nuestras dolencias. Ahora, ¿cómo hizo él? Si él es el mismo ayer, hoy y por los siglos, entonces, ¿cómo procedió él cuando alguien lo tocó con el sentir de sus dolencias? La mujer con el flujo de sangre que lo tocó a él fue porque tuvo necesidad de que fuera tocada. Se dio la vuelta y miró alrededor hasta que la ló y la llamó. ¿Es correcto eso? ¿Es correcto eso, hermanos? Ahora, si él es el mismo sumo sacerdote, él tendrá que proceder de la misma manera, porque él es él es el sumo sacerdote. ¿Es correcto eso? Bien, él tendrá que actuar de la misma manera. Ahora, ustedes no necesitan tarjetas de oración. No, no necesitan la tarjeta de oración. Lo único que ustedes necesitan es tener fe en Dios. Ustedes tengan fe. Solo crean con todo el corazón que Jesucristo sana al enfermo y al afligido y él verdaderamente lo hará. Ahora inclinemos nuestros rostros un momento para orar de nuevo antes de que se diga o se haga cualquier cosa. Ahora, yo no digo que lo hará, estoy confiando que lo hará, pero yo creo y estoy confiando que él sí lo hará. Ahora, si él lo hace, ¿cuántos de ustedes creerán? Levanten la mano, que él lo conceda. Es mi oración. Padre celestial, ahora he dicho lo que dice tu palabra, dejándolo todo para seguirte a ti. Aquellos que lo dejaron todo llegaron a verte. Y no importa lo que tú hagas, aquellos que no dejen el pecado para seguirte nunca podrán entender. Aquellos que dejen el pecado, incredulidad. Nosotros sabemos que el pecado es incredulidad. No importa qué tan santamente vivamos, qué tanto hagamos, si aún descreemos, somos pecadores. La Biblia dice, "El que no cree ya está condenado." Entonces, sabemos que debemos creer. Toda palabra que sale de la boca de Dios, ese debe ser nuestro pan diario. Y yo ruego, Padre, que como he citado de las Escrituras esta noche, tus promesas para estos postreros días y lo que nosotros debemos buscar en estos postreros días, si eso ha estado correcto, Señor, entonces confirma estas palabras con señales que sigan. Concédelo. Me encomiendo a ti y la palabra y la gente. Oro, Padre, que circuncides corazones entre la audiencia para que crean de todo corazón y en especial estos que van a estar en la línea de oración. Y luego permite que la gente vea que el Mesías, Jesucristo, el Espíritu Santo, está con nosotros esta noche. É está en la iglesia, la iglesia elegida, los llamados fuera, la simiente de Abraham según la promesa real. Concédelo en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, ahora déjenme mirar por un momento. Ahora nos vamos a tomar el tiempo por unos minutos, solo unos pocos, como 10 minutos. Le aman, le creen. ¿Creen ustedes que estas cosas que les he leído de la palabra en esta noche son la verdad? ¿Creen que Jesús hizo eso cuando estuvo sobre la tierra? ¿Creen que él lo prometió? ¿Creen que estamos en los días postreros? Ahora, esa es su promesa. Él tiene que llevarla a cabo. Si vosotros permanecéis en mí, mis palabras permanecen en vosotros, entonces pedid lo que queréis. y os será hecho. Ahora, su motivo y objetivo tiene que estar correcto. Usted tiene que creer eso de todo corazón. Ahora, no creo que haya una persona en la línea de oración que yo conozca. Somos desconocidos. Yo soy desconocido aquí afuera. Desconocidos. Todos ustedes que saben que no sé nada acerca de ustedes, los que están aquí en esta pequeña línea de oración, levanten la mano. Saben que yo no sé nada de ustedes. Muy bien, todos por acá que saben que yo no los conozco ni sé nada de ustedes, levanten la mano para que vean. Allí lo tienen. Entonces, es un asunto secreto. Aquí hay unos que tienen tarjetas de oración. Allá hay uno sin tarjeta. La tarjeta de oración no es más que una tarjetita con un número. Solo se les da un número. Mi hijo viene y las mezcla y el que quiera una tarjeta de oración puede recibirla. Y él no sabe. Nadie más sabe de dónde. Pues él no sabría si las tarjetas están todas mezcladas, la una entre la otra. Ellos nunca saben quiénes van a estar en la línea de oración. Pues no podemos saber eso. Muchas veces nosotros las llevamos allá. Cuando recién comencé tuvimos a un hombre que vendía las tarjetas de oración. Alguien dijo, "Te doy $500 para que pongas a mi esposa en la línea." ¿Ven? Yo escogí a mi propio hijo. Luego le dije, "Hijo, para quedar claro con la gente, para que sepan que no venderás una tarjeta de oración, párate delante de ellos y mezcla las tarjetas de esta manera y luego repártelas al que las quiera." Y aparte de eso, hijo, en ningún momento sabrás de dónde voy a llamar hasta que yo llegue allá. ¿Cuántos han visto eso en la reunión vez tras vez? Cada vez cambio y saltaré aquí allí. Y luego, además de eso, donde uno es sanado en la plataforma, hay una docena llamada allí entre la audiencia. ¿Ven? Es correcto que no tienen tarjetas de oración. Entonces es infaliblemente el Señor Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Lo dejará usted todo por seguirlo a él? ¿Está usted dispuesto a dejar su incredulidad para seguirlo a él por sanidad? dejará sus cosas mundanas para seguirlo a él en santidad y a moverse por él. Haga eso ahora. Yo no digo que él lo hará. Si él lo hace, entonces ustedes sabrán. Esta mujer parada aquí mismo. De nuevo es una una escena, como dije anoche, de San Juan 4. Aquí está un hombre y una mujer que por primera vez en la vida se conocen. Y fue en una pequeña banca. Si ustedes han estado allá en Samaria, en las afueras allí de Sicar, del pequeño pozo, es algo panorámico. Hay enredaderas por el lado o así. Allí es donde estaba sentada la mujer que habló con Jesús, un hombre y una mujer que se encontraban por primera vez. Y él le dijo a esa mujer cuál era su problema. Su problema era que ella era pecaminosa. Pudiera ser ella. Ella pudiera ser una pecadora, pudiera ser una hipócrita, pudiera ser una santa. Tal vez ella quiera sanidad para su cuerpo. Tal vez ella quiera sanidad para alguien más. Pudiera ser en sus finanzas. Ella no sé el por qué ella esté aquí. Yo sencillamente no les puedo decir. Ella tan solo está allí parada. Una mujer. Es todo. Esa es la verdad. Nunca antes nos hemos conocido. Pero si el Señor Jesús viene aquí ahora para sanarla, si ella está enferma, yo no puedo hacerlo. Yo no puedo hacer lo que Dios ya ha hecho. Ahora, lo único, ¿qué es si Jesús estuviera parado aquí vestido con este traje? El ella viniera a Jesús y dijera, "Jesús, ¿me podrías sanar?" Pues él diría, "Hija mía, ya lo he hecho. Yo fui herido por tus rebeliones, por mis llagas fuiste curada." ¿Es verdad? Eso es una obra terminada. Usted viene y dice, "Jesús, ¿me salvas? ¿Me salvas?" Esa no es la pregunta. Él ya lo hizo. Señor Jesús, yo acepto tu expiación. Soy pecadora. Ve, usted fue salva allá. Usted fue sanada allá. Usted solo acéptelo. Por fe usted es salva. Por fe usted acepta su salvación. Y si cualquiera viene diciéndoles que tiene poder para sanar y que los puede sanar, usted tenga, guarde su distancia de eso, pues no es así. El poder sanador está en Cristo. Ya es una obra terminada. Si un hombre le dice a usted que Dios le ha dado a él el poder para perdonarle sus pecados y para orar eso, no lo crea usted, ya le han sido perdonados. Jesús, estando de pie aquí esta noche, lo único que declararía es que él fue el hijo de Dios. ¿Qué si él que si mis manos estuvieran llenas de cicatrices de clavos y sangre corriendo de ellas y espinas por aquí? Eso aún no haría que fuera Jesús. Esa sería mi carne. Y nosotros sabemos que esa carne está a la diestra de Dios y cuando venga el tiempo no será más. ¿Correcto? Cuando Jesús descienda eso lo concluye todo. Pero él está aquí en la forma del espíritu y luego su vida está en usted y en mí para darle fe a usted y darme fe a mí. Ahora miren aquí este este micrófono. Si no hubiera una voz en vivo que hablara en él, estaría perfectamente mudo, ¿verdad que sí? Ahora, miren, escuchen con atención para que no se les pase por alto. Este caso, si Dios lo hace, dejará eso resuelto. Ahora, este micrófono no puede hablar como tampoco ninguna otra cosa porque no tiene con qué hablar, ¿verdad? Ahora, la única manera de que ese micrófono hable es que algo hable a través de él. Ahora, aquí estoy yo. Yo no conozco a esa mujer, nunca la he visto. Aquí están mis manos delante de Dios. Y ella levantó las manos de que no nos conocemos. Yo no sé nada acerca de ella, pero hasta que algo venga aquí para decir lo que anda mal allí, yo también quedo mudo porque no sé nada. Dios sabe que eso es correcto. Ven, tiene que ser algo que hable. Ahora, escoja usted si será como Felipe. Él dijo o Natanael que dijo, "Tú eres el Cristo, el Hijo del Dios vivo. Tú eres el rey de Israel. ¿Ven? O usted puede ser de los que decían que era Belcebú. ¿Ven ustedes dónde están ellos esta noche? Me pregunto, ¿dónde está Natanael esta noche? Inmortal. Ven, escojan. Eso depende de ustedes. ¿Ven? Pero hablo eso esperando para ver si él me da la unción. Si él no da la unción, entonces solo hay una cosa que puedo hacer, amigos. Es disculparme de que él no ha venido a mí esta noche. Y luego solo pondremos las manos sobre estas personas enfermas y oraremos por ellos y pediremos la bendición. Haremos el llamado al altar y nos iremos a casa. Eso es todo lo que podemos hacer. Es todo lo que sé hacer. Pero si él viene, entonces pienso que cada uno de ustedes que levantaron la mano, que querían ver a Cristo, pienso que es el deber suyo, tan pronto esto termine, venir acá y arrodillarse y decir, "Señor Jesús, yo ahora me rindo a ti." Pues si yo soy un mentiroso, él jamás vindicará un mentiroso. Él no tendrá nada que ver con el pecado. Dios no es así. Más si les he dicho la verdad, entonces él está obligado según su palabra de de de probar que eso es la verdad. Dios concédelo. Ahora, solo sean reverentes. Ven, por todo lugar en la audiencia. Sean reverentes. Tal vez tenga que hablarle a usted por un momento, señora, de alguna cosa u otra. No siento la unción sobre mí y yo no la conozco a usted y así es la cosa. Ahora, lo único que yo quiero que usted haga si le pregunto cualquier cosa es solo que diga sí y no. ¿Ve? Ahora, la razón que estoy haciendo esto, tomemos algo para que pueda, no queremos en ningún momento salir de la escritura, quedémonos con la escritura. Entonces, sabemos que estamos en lo correcto. Ahora, por ejemplo, Jesús, ahora él estaba en otra región y él estaba de camino a Jericó, lo cual era directo bajando por la montaña, pero tuvo necesidad de pasar por Samaria acá por este camino. Ahora, el Padre lo había enviado a él allá. Jesús dijo en el siguiente capítulo, el capítulo 5, cuando él sanó al hombre que tenía alguna clase de problema, miles de personas estaban postradas allí, multitudes de cojos, ciegos, paralíticos, atrofiados, esperando el movimiento del agua. Y Jesús vino y él vio a un hombre que tenía una enfermedad de impedimento, tal vez tuberculosis o un problema de la próstata o algo, y él lo sanó, pues sabía que él estaba allí y sabía que estaba en esa condición. continuó, dejó el resto de la multitud allí y se fue. Sabemos que esa es la verdad. ¿Correcto? Ellos encontraron, los judíos lo encontraron y le interrogaron. Ellos le interrogarían de nuevo en esta noche. ¿Por qué obró él así? Si él tiene compasión y los ama a todos, ¿por qué dejó toda esa multitud de cojos ciegos, paralíticos y atrofiados tendidos allí? sanó solo a un hombre que no estaba ni tan enfermo, de eso no iba a morir. Lo había tenido por 38 años. Era un impedimento. Él podía caminar. Dijo, "Cuando voy al estanque alguien se me adelanta. Ven, otro entra antes que yo." Pero él sanó solamente a ese hombre. Y cuando él fue interrogado, aquí están sus palabras. San Juan 5:19. De cierto, de cierto os digo, no puede el hijo nada por sí mismo, sino lo que ve hacer al Padre. Eso hace el hijo igualmente. Entonces, cuando él fue a Samaria, el Señor lo guió allá. Ahora, el Señor me guió a mí y su siervo, a Phoenix. Él me guioó acá esta noche. Ahora, aquí estoy haciendo sus afirmaciones. Ahora, cuando Jesús subió a Samaria, lo primero que encontró fue una mujer que vino ante él. Él habló con ella hasta que encontró su condición. Él se la dijo rápidamente. Ella lo reconoció que era o un profeta o el Mesías prometido. Él dijo que era el Mesías. ¿Ven? Entonces, nosotros sabemos que los profetas existían en los días pasados. Hoy es Cristo. Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otro tiempo a los padres por el profeta, en estos postreros días, por su hijo Cristo Jesús, lo cual es el Espíritu Santo en nosotros, ahora él ha llegado. ¿Puede usted notarlo? Quiero preguntarle de un cristiano a otro. Tan pronto miré hacia allá, usted pudo notar que algo había sucedido. Un espíritu muy dulce y humilde, ¿verdad que sí? Levante la mano si es verdad para que la gente vea. ¿Ven? Ahora, mirando ahora mismo a la mujer, si ustedes la pueden ver, ¿ven allí una luz color ámbar? Se está moviendo alrededor de la mujer. Ahora ella se aleja de mí. No es para otra persona. Es otra mujer. Es usted que está orando por una mujer. Otra persona es su suegra. Y ella sufre de una condición en los riñones y ella tiene un solo riñón y usted teme que sea cáncer y por eso es que usted está aquí para pedirme que ore por ella. Eso es así dice el Señor. ¿Cree usted? Vaya creyendo de todo corazón y no tendrán que removerlo. No dude. Tome esa cosita que usted tiene en la mano, póngala sobre ella. ¿Creen ustedes de todo corazón? ¿Cómo está? Nosotros también somos desconocidos el uno para el otro. Es la primera vez que nos conocemos. Y si Dios por su hijo Jesucristo ha enviado su espíritu, Jesús dijo, "Donde dos o tres estén congregados en mi nombre, yo estaré en medio de ellos." Esa es promesa de él. ¿Verdad que sí? Él no puede retractarse de su promesa. Lo único es que nosotros estamos tan entorpecidos en la fe que fallamos en verlo a él. Por esa razón es que Dios envía profetas a la tierra. Vean, la gente no lee su Biblia y ellos ellos no lo hacen. Sencillamente proceden así. Entonces, Dios siempre les envía una señal. Y normalmente un profeta es una señal. Ven. Y hoy el Espíritu Santo es nuestra señal, pues él es el profeta de Dios moviéndose a través de nosotros. Él es el profeta de Dios, una señal de los postreros días. Ahora sin conocerla y sin saber nada acerca de usted, pero si el Señor Jesucristo, lo cual acabo de decir de la Biblia, hablara a través de mí y me dijera el por qué usted está parada allí, le causaría a usted a creer, ¿har eso que la audiencia creyera? Ahora el padre está oyendo. Lo sé. Usted está sufriendo con una condición nerviosa. Eso es correcto. Si eso es correcto, levante la mano. Ahora, alguien en la audiencia pensó que adiviné eso. Vea, usted no puede esconder eso ahora, hermano. Está siendo captado aquí. Ve, yo capté eso. No crea usted eso. Nunca vayan ustedes a creer eso. Eso es pecado. Eso es incredulidad. Dios le condenará. Por eso, usted rendirá cuenta en el día del juicio. Yo debería declarar eso, pero normalmente me meto en problemas. Yo no sé qué le haya dicho él. Espere un momento. Sí, ahí está. Es una sombra, es nerviosismo, debilidad. Se debilita por eso. Se enferma completamente. Lo ha tenido por mucho tiempo. Eso es verdad. De hecho, usted tiene más problemas. Tiene a alguien por el cual está orando. Es su esposo en el hospital. Sufre de problema estomacal. Acaba de tener una operación. Señora Good, vaya a casa y crea de todo corazón y póngale eso y él él sanará. Dios la bendiga. Los conoce él. Ven. Seguro él los conoce. Yo veo eso. Es, no se dan cuenta que el mismo Jesús que caminó en Galilea es ese mismo Jesús aquí esta noche, ¿no se dan cuenta de eso? Ahora yo no sé nada al respecto. Pienso que esa era la mujer por la que se oró, que estaba allí, ¿verdad que sí? ¿Alguno entre ustedes conoce a esa mujer? ¿Alguien conoce a esa mujer? Levante la mano. ¿Eran verdad esas cosas? Mueva las manos. Y así fue, allí mismo. Eso está bien. Venga, habla inglés. Está bien. Indio, tengo respeto por usted. Es un verdadero americano. No pienso. Yo tan solo como un hombre, yo no puedo tomar la decisión. Solamente puedo tomar mi propia decisión si pienso que ustedes no reciben el trato adecuado. ¿Sabe usted que no creo? Pienso que en lugar de enviar millones y billones de dólares al exterior, deberían cuidar de ustedes. ¿Correcto? Es correcto. Es exactamente lo correcto. Mi corazón siempre se ha compadecido de ustedes. Estuve en la reserva de San Carlos no hace mucho. Como el Espíritu Santo se movió allí y sanó a esa pobre gente. Yo soy desconocido para ustedes, señor. Yo no lo conozco. Nunca lo he visto en mi vida. Somos completamente ajenos. ¿Correcto? Somos de dos nacionalidades. Yo soy anglosajón. Usted indio. Tengo un poco de la sangre por mi madre. Mi abuela era una Cherokei. Estoy orgulloso de eso. ¿Correcto? Pero como mi hermano no haría nada para hacerle daño. Yo solo le ayudaría. La tribu indígena solía ser que si tenían uno entre ellos que podía predecir e indicar dónde estaban los animales para cazar. Él llegaba a ser profeta entre ellos y ellos así eran. Pero si él predecía algo que no era correcto, tenían que morir por eso. Así tenía que ser. ¿Correcto? Ellos no les toleraban faltas. Si Dios es Dios, la nación puede haberle dado a usted un maltrato. Pero Dios nunca haría eso. Él envió su hijo por usted. Acabo de ver lo que ha sucedido. Usted acaba de venir del hospital. Ajá. Usted vino aquí por oración. Usted tiene un problema estomacal y está citado para una operación. Eso es así, dice el Señor. Venga aquí. Padre celestial, yo condeno este problema estomacal. Satanás, te has escondido del médico, pero jamás te esconderás de Dios. Sal de él en el nombre de Jesucristo. Amén. No se preocupe por eso. Vaya, estará bien. ¿Creen ustedes? ¿Cómo está? Está Damita aquí orando aquí detrás de esta joven que está enfrente con problema de la vejiga. ¿Cree usted que el Señor Jesús la va a sanar, señora? Así es. Dígame, ¿a quién tocó ella? Ella está a 20 pies de mí. Ella tocó al sumo sacerdote. Es correcto. Que puede ser tocado por el sentir de nuestras dolencias. ¿Lo creen ustedes? ¿Cree usted, señora? ¿Cree que Dios me puede decir cuál es su problema? No es usted que tiene el problema, es su hermana. Ella tiene cáncer. Eso es correcto. No crea, no dude. Tome el pañuelo que usted lleva para ella y póngaselo. Crea de todo corazón y ella se recuperará. Créalo usted de todo corazón. Vaya. Ajá. Tengan fe. ¿Creen ustedes de todo corazón? Ha dejado la plataforma, está en la audiencia. Es una mujer delgada sentada allá atrás que tiene tuberculosis. Está sentada allá atrás orando. ¿Cree usted que Dios la sanará? ¿Lo cree? La damita allí mirando directamente allá bien atrás. Levante la mano allá atrás, señora. Allí detrás de ese hombre que se está dando vuelta. Vea con todo su corazón. Sí, la mujercita con el cabello cortado. Muy bien, así es, créalo y queda concluido. ¿Qué tocó ella? Bien atrás en la parte de atrás. Yo los reto a ustedes a creerlo. ¿Qué de usted, señora? ¿Cree usted que ese problema de la columna la dejó desde que ha estado parada aquí? Bueno, entonces siga adelante. Eso es todo lo que tiene que hacer. Crea con todo lo que hay en usted. Usted tenía lo mismo. Entonces, si cree solo siga adelante. Diga, "Gracias, Señor. Sáname de eso." Crea con todo su corazón. Usted tiene miedo que quedará liciada por la artritis, ¿verdad? Entonces, si cree, crea de todo corazón. Siga. Crea de todo corazón y sea sana. Eso es lo único que tiene que hacer, es creer. ¿Ustedes creen que de algunos de ustedes aquí están creyendo en fe? ¿Qué si le digo a usted que Jesús la sanó o parada allí, lo creería? Simplemente comience a caminar, ve creyendo de todo corazón. Irse a casa a comer su cena. ¿Cree que ese nerviosismo del estómago le ha dejado? Adelante. ¿Cómo si quiere? Crea. ¿Creen ustedes? ¿Qué es esa mujer sentada por allá orando por ese pequeño, ese niño que tiene el problema de la sangre? ¿Cree usted que Dios sanará al niño? Muy bien, usted puede recibirlo. Eso impactó a esa señora allí allí al lado suyo. Ella está sentada allí orando por una condición nerviosa. Es correcto. Al lado suyo también usted tiene un hermano que sufre de una condición mental. Eso es correcto. Tiene una madre que sufre de un ojo. Crea usted de todo corazón. Dios los sanará. Amén. ¿Le creen ustedes? ¿Qué de usted por acá en la silla de ruedas? ¿Cree usted? Ese es su hijo sentado allí que dijo eso en ese momento. Ese es su hijo. Usted tiene cáncer en el rostro. Usted tiene dificultad para oír. Usted está buscando el bautismo del Espíritu Santo. Eso es correcto. Si usted lo cree con todo su corazón, hijo, ¿lo crees por él? ¿Lo crees de todo corazón? Díselo en su oído. Pon tu mano sobre él y que él reciba el bautismo del Espíritu Santo. ¿Cree usted que Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos? ¿Ven ustedes que el Mesías, el gran Mesías de Dios, se mueve entre su pueblo? ¿Están ustedes dispuestos a dejarlo todo y seguirlo a él? Si es así, levanten las manos a él y digan, "Yo lo seguiré. Yo lo seguiré. Yo le creeré a él. Toda palabra que él ha dicho, yo le creeré. Yo enderezaré mi vida. Yo trabajaré para él." Dios sé misericordioso. Dios los bendiga. Ahora, ¿cuántos creyentes hay aquí? Levanten la mano. ¿Cuántos quieren allegarse a él? Levanten la mano. Todos los que quieran. [Música] [Aplausos] Seor. [Música] [Aplausos] [Música] Amén. [Música] Aleluya. [Música] Ahora sí. [Música] [Aplausos] [Música] sant [Música] Dios los bendiga, hermanos. Los saludamos en el glorioso y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Si me pueden acompañar poniéndose de pie para hacer una oración, pueden inclinar sus ojos, sus rostros, cerrar sus ojos, por favor. Padre bendito celestial, estamos en esta mañana aquí presentes viniendo a ti nuevamente, Señor, para pedirte que nos sanes, que nos ayudes, Señor. Te pedimos, Señor, que tú en esta mañana seas con los músicos, con los directores y que tú seas, Señor, quien está detrás de este pulpito. Te pedimos que nos bendigas. que sanes a los enfermos y que sacés todo lo que esos corazones piden. Señor, te ponemos este servicio en tus manos y te pedimos todas estas cosas y te agradecemos por todo en el precioso y glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Meditado los [Música] dos, meditado [Música] Mateo, en el fuiste formado, serás tornado Así dice el [Música] creador, como la hierba del [Música] campo que flores en la mañana. Más cuando llega la tarde, sus hermosuras se marchita y pronto desaparecer. [Música] que creo en memoria Dios estará y una vida nueva [Música] gozará cuando llegu [Música] Fo entonaremos ante el trono de supremo de él. El Señor mismo respirará. [Música] Oh, qué hermoso todo nuestros días, nuestros días son tan [Música] cortos que se pasan con sueños. Nuestra vida es una historia muy llenada sin sabores de tristezas y dolores. [Música] Como nuestro pensamiento, el tiempo está limitado y las horas son amargas que nos hacen suspirar. [Música] que cree en Jesús en memoria de Dios. Y la vida que la gozará cuando lleguemos a uno, nuevo entonaremos ante el trono del supremo rey. El Señor mismo lo esperará. Oh, qué hermoso todo ahí será. [Música] el [Música] pecado. Jesús, mostrele mi dolor. Perdido erá su luz. Bendito en su [Música] amor. En la cruz, en la cruz. Oh, primero vi la luz y las manchas que mi alma yo la [Música] ve ahí por mí a Jesús y siempre feliz con él seré sobre una cruz Vivo el Señor, su sangre [Música] derramó por este pecador a quien nací salud. [Música] Yo primero la luz y las manchas de mi alma yo la ve fue ahí por vi a Jesús y siempre feliz [Música] Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. La familia Pérez de Tamaigua da gracias al Señor por su hija Victoria Pérez, que cumple años el día de mañana. Siempre le deseamos que Dios la bendiga, que Dios siempre conceda el deseo de su corazón. La familia Cat y Katy también le dan gracias a Dios por el cumpleaños de Milton Reyes. Reyes, su servidor. Estamos cumpliendo 19 por dos. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Nuestro hermano Armando Barrios, Armando Barrios y familia Muñoz. También estamos contentos por los hermanos que viajaron en Jeffersonville, que Dios los llevó y los trajo con todo bien. Estamos contentos por ello. Nuestro hermano Armando Barrios tiene una petición por sanidad, ya que su papá fue llevado al hospital grave de emergencia. Los siguientes hermanos están pidiendo por [Música] oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela de la Cruz y familia. Es todo lo que tenemos escrito. Usted no alcanzó a escribir algo, puede indicar levantando su mano. Así como estamos. Vamos a inclinarnos sus rostros. Vamos a estar orando de igual manera, mis hermanos que están vía internet, donde quiera que ellos estén, cualquier petición que tengan, vamos a pedirle al creador que Dios siempre haga la obra. Vamos a orar. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más damos las gracias por todas sus bendiciones, lo bueno que siempre ha sido con nosotros. y sus cuidados que tiene hacia nosotros, siempre cuidándonos de de toda cosa y usted teniendo el total control de lo que nos está aconteciendo. A veces son cosas que tienen que suceder. Sabemos que usted está en la escena. Mis hermanos tienen una petición aquí. Usted puede ver sus corazones. Usted descuriña todo, padre. Aún nuestros pensamientos tumban en los cielos. Usted conoce todas las cosas. Usted sabe la petición que tienen ellos. Aquí mi hermano Armando Barrios una petición especial hacia su padre. Creo que todos como iglesia pedimos y oramos por él, que regrese con todo bien a casa y que cuando vengan esos resultados que digan todo está bien. Así es que hemos sido enseñados y lo seguimos haciendo nosotros de igual manera, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Bendiga nuestras fuentes de ingreso. bendiga nuestros patrones y el que no tiene un trabajo que le ayude a conceder uno. Y que siempre todo sea para engrandecer su reino. Ponemos estas cosas en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] We are people of this [Música] kingdom. We are family. We [Música] are We [Música] are We are [Música] sanctif by his blood. We [Música] are of the [Música] spirit. We are [Música] children of the Lord. We are member of his body. We are object of his love. We're [Música] part of his holiness. We are citizen of heaven above us. We're part of his suffering. We're [Música] part of his grace. We shall meet him to be like him. He shall see him face to face. We are longing is coming. We are looking to the sky. We are watching. We are waiting. We shall with shall rise. shall reign with him [Música] forever and an angel shouting s dominion has been given to the family of the king this next time we be receiving the El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, mi el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis brazos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Aplausos] [Música] El Señor es mi rey, es mi [Música] todo. El Señor es mi luz. Él es mi [Música] rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, él es mi dolor. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el grande los cielos. [Música] El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] en esta mañana pueden tomar su asiento. Es bueno estar en la casa del Señor. No hay otro lugar en cual yo quisiera estar más que sirviéndole a Dios en un día de resurrección. Es un privilegio para cada uno de estar sentados en una iglesia como el hermano Branham nos enseñó, honrando este día precioso que alguien entregó su vida para que podemos tener libertad. Voy a introducir a nuestro orador especial. Él ya tiene un poco de tiempo con nosotros y el privilegio poder ir a Jeffersonville a visitando los hermanos, sentarse en una iglesia, escuchar a un predicador, así como le llamamos mirar un poco de turismo. Para mí no es exactamente, no me gusta esa palabra porque fueron áreas donde fue el hermano Branham, ahí donde su esposa está enterrada, donde estaba él. donde él iba de cacería, donde trajo las ardillas a existencia. Hay mucho que ver en Jeffersonville y en esas áreas. Y por eso yo digo, es un privilegio que todavía tenemos individuos que están vivos, que pueden dar un testimonio de los que lo que ellos miraron, de lo que ellos pudieron entender. De Malaquías 4:5. Es un honor. Yo he estado en su iglesia, he predicado en su iglesia, buena comida, hermana, buen compañerismo, pero más que todo el amor que es proyectado de un individuo que es tan humilde, tan sencillo, que muchas veces me siento con un poco de vergüenza cuando miro a ciertas personas que entregan todo lo que tienen al evangelio del Señor Jesucristo. Hermano hermano Esteban, hace por favor, no más para que sepan, siempre he creído una cosa. más calladitos son los que saben un poquito más. En otras palabras, él entiende el inglés. Tengan cuidado lo que digan y también entiende el español. Así que hay muchas veces que se nos olvida porque nos relajamos, estamos en la odisea y agarramos ese injimiento de la odisea. Así que para mí, relájese y vamos a disfrutar el Espíritu Santo en acción en esta mañana. [Aplausos] a todos bendiga a todos. Nome maravilloso de Jesucristo. En el nombre maravilloso de Jesucristo es una honra para estarmos aquí. Es un honor para nosotros estarmos aquí. Joanista y estos días que me Juan el Bautista. Yo necesito ser bautizado por ti y ves tú a y tú vienes a mí. Yo v aquí para ouvirlo ven acá para o y no pregar y no predicar. ¿Cómo fizeste esto conmigo? ¿Cómo hiciste esto conmigo? Mas eh Dios nos amó mucho, pero Dios nos amó mucho. Nos de una oportunidad muy especial y nos regaló una oportunidad muy especial que es un sueño de cosas que es un sueño de muchos. Dios a través de a través de ustedes pastor Ernesto, el pastor Ernesto, hermano Manuel, hermano Manuel, heros incríble proporciones poremos momentos nosotros vi el momento como estramos en la carretera cuando cuando llegamos en la última ciudad paró para tomar donde estuvo para tomar su desayuno. Nos paramos al fomos la misma velocidad nosotros estuvimos ahí fomos en la misma velocidad. Yo fui imaginando, yo me fui imaginando, como Dios sabía momento que sería, como Dios sabía el momento que ahí sería un grande hombre de un grande ministerio, un gran hombre de Dios, un gran ministerio, una grande [Música] misando al final estaría llegando el final, mas no al final de su ministerio, pero no al final de su ministerio. A mensagem continu mensaj un cuadro impactante olhar un cuadro impactante para mirar y partimos a Jeffersonville a Jeffersonville y nos de oportunidad també nos regaló esa oportunidad de concer Hermano Charles Cox Chargas de todos empezamos a llorar fu momentos únicos maravillosos momentos únicos y maravillosos también memorial de Abraham Lincoln estuvimos ahí en el memorial de Abraham Lincoln y yo me lembré Yo me recordé escravo, de aquel esclavos, hombre de los escravos, estos hombres de color que estaba llorando, que estaba llorando. Y hermano Brana aproximó porque y hermano Brana llegó a él y dijo, "¿Por qué lloras?" É dijo, "¿No estás mirando esas ropas ahí?" Son ropas de Abraham Lincoln. Son las ropas de Abraham Lincoln. que por baixo de esta roupa y aquí abajo de esta roupa cicatriz das chicotadas tenía cicatrizes de las chicotadas y yo me lembrei también que eu ten cicatriz y yo me recordé que yo también tengo las cicatrizes por baixo deas roupas por abajo deas ropas una palabra que nos libr le doc ley del pecadoos arca llegamos ahí en la arca y nos podemos ver que un día toda palabra de mir que un día toda palabra de Dios estuvo ahí constru con la arca y otra arca fue construida para nosotros en este día será que los hombres están vendo a arca los hombres están mirando la arca fue construito simples, fue construito. De Dios envió un profeta para nós arca para nosotros y nuestra arca fue constru que nós estamos enas cosas agregó som para agregamos voltando abençoados estamos volvendo bendecidos abençoados mucho más recibimos mucho más do que nos esperábamos que nosotros esperábamos Y obrigado por todo caras por todo el caro con ustedes. Amén. Como tempo se pasa ahí y queremos precisamos ouvir a palabra queremos nosotros precisamos o la palabra del colocar de poblo. Biblia abierta. Isaías 53. Isaías 53 y verso 6 y se antes de biblia antes de leermos la Biblia de convidar me gustaría de invitar usted falarmos con una palabra nosotros hablarmos con Dios una palabra de oración Dios todopoderoso Dios padre todopoderoso nos reunimos aquí en esta mañana nosotros nos reunimos en esta mañana como hermano una mañana de resurrección mañana de resurrección y nos estamos y nosotros estamos disfrutando de esta mañana y nos promesas nosotros tenemos muchas promesas y no queremos de pasar y nosotros no queremos dejar pasarlas somos de somos semillas de Abraham que persevera que estamos perseverando, Señor, hasta hasta recibir para mira para nosotros en esta mañana coraza nuestros corazones aquello que yo no puedo hacer el señor puede hacer controle do meu espírit toma el controle de mi espíritu de cada espíritu y de cada espírito que te glorificor prometivos Padre, tú prometiste estar presente donde dos o tres estuviera reunidos en que creemos, en esto que creemos entregamos todo a ti, entregamos todo a ti, Padre. Creemos cura enfermedades. Creemos en la cura de las enfermidades. Creemos que toda obra de Satanás, Creemos que toda obra de Satanás cairá por terra. caerá por tierra. Creemos no poder absoluto de Dios. Creemos en el poder absoluto de Dios. Por eso nos rendemos a ti, Pai. Por esto nosotros nos rendemos a Jes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Vamos le escritura. Vamos leer las escrituras que dice así. Que habla así. Todos nossos andamos desgarrados como ovelhas. Cada un se desviaba pelo seu camino. Mas o seor fez cair sobre ele a iniquidad de nós todos. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino, mas Jehová cargó en él el pecado de todos nosotros. Amén. Pueden sentarse. Pueden sentarse. Gracias a Dios. Cuando nos leemos esta escritura, cuando cuando nosotros leemos las escrituras y eso nos leva, eso nos lleva a pensar, a pensar a refletir, refletir y nosa salvación en nuestra salvación. Después mayor presente que Dios podía dar al hombre, el más grande regalo que Dios podría dar al hombre eterna. La vida eterna para que estamos caminando aquí. Para nosotros que estamos caminando aquí en esta tierra y no sabemos y no sabemos o será no próximo minuto. Va a pasar en el próximo minuto. Usted está aquí ahora. Usted está aquí ahorita y en casa y su hijo está en casa. Puede estar morendo ahora. Puede estarendo ahorita. Está aquí papá y su papá puede ter acabar de bater o carro acabar de pegar carro. Então aquí no seguran. Entonces acá no hay seguran los jovens también morren. Los jovens jóvenes también moros andábamos desgarrados. Andábamos desgarrados. Todos estamos camin frágil todos nosotros estamos en un camino muy frágil y la única seguranza que la única seguridad que tenemos es aceitar es aceptar por él hizo por nosotros por él hizo por mí ning podría hacer ningodos Todos iso estaba de Isaías cuando estaba en el templo dijo, de voendo. Era un de los desgarrados, mas tiene un grande aprisco. Pero él tiene un grande aprisco aprisco. Él es el gran pastor. Y todo corazón de Y todo el corazón de Dios en salvar es en salvar todo corazón de todo el corazón de Dios es salvar. Es salvar. Entemos mundo de instabilidad nosotros vivimos en un mundo de estabilidad y no podemos viver y no podemos vivir certeza tener la certeza convicción tener la convicción que tomamos decis que nosotros tomamos la decisión correcta profeta que nós no estamos preparados para vieta dijo que nosotros no estamos preparados para vivir prontos listos para moro este pronto para moro este listo para morrer y entonces está preparado para usted está listo para vivir y un camino y Dios hizo el camino para nosotros hizo el camino para el hombre un camino eterno, un camino eterno. Porque Dios no es un porque Dios no es un Dios que existe que existe en el tiempo. Dios no existe Dios no existe en el tiempo. Dios no tiene un minuto a menos de tiempo de vida de tiempo de vida de cuando él empezó. Amos, o tempo no pasa para Dios. Para Dios el tiempo no pasa y Dios un camino para fuera también. Y Dios hizo un camino para nosotros afuera del tiempo también. Él está llamando para regresar. Él nos está llamando para regresar. Saos salir del tiempo. Ahora mismo podemos ahora mismo podemos viverom de vivir la promesa de Dios. Amén. Amén. De Dios no existe entonces Dios no existe en el tiempo. Y cuando entró no tempo, Y cuando el hombre entró en el tiempo, hombre comer. El hombre empezó a sufrir consecuencias las consecuencias del tiempo. O pecado tr el pecado trajo el tiempo. Ahora el pecado no es una cria de no es una creación de Dios. Pecado nunca fue criado por Dios. El pecado nunca fue creado por Dios. Aleluya. Pecado es una perversión. El pecado es una perversión. Por ser y por no ser una cria y por no ser una criación, o pecado, el pecado y suas consecuencias y sus consecuencias que desaparecer. Van tener que desaparecer. Aleluya. Aleluya. Sí. O pecado no va a existir más. El pecado no va a existir más. É no cre es una creación de Dios. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. De usted es una creación de creación de Dios. El profeta dijo que Dios no puedeer algo hacer algo que más nobre que el hombre. H, el hombre es el máximo de la criación de Dios. Aleluya. [Música] Alelu precio Dios no puede mayor que Dios no puede hacer algo más grande que no se sinta inferior. No sase inferior. No sinta distante de No se sinta distante de Dios. De usted es el máximo de Dios. es porque usted es la imagen y semelhan y semelhanza de Dios. Aleluya. Aleluya. Louvado sea el nombre del Señor. Louvado sea el nombre del Señor. Oh, hermanos. Oh, hermanos, de Espíritu Santo, deja el Espíritu Santo. Aleluya. Trazero para dentro de tu corazón. Traer esto para dentro de tu corazón. Y toda la perversión se va a salir. Aleluya. O pecado va desaparecer. que salir. Aleluya. Então, como nos leemos, como nosotros leemos aquíitura, aquí en la escritura, todos nos todos nosotros andábamos andábamos desgarrados desgarrados como ovel como ovejas. Cada un se desviaba cada uno se desviaba pelo seu camino. Por su camino. Y ahí profeta v el profeta viene y aquí. Aleluya. Aleluya. Cuando comienza a olhar cuando empieza a mirar porque hermanos este momento porque hermanos este es el momento de nosotros con nos apegar con Dios. No existe nada mayor, no hay nada más grande que salvación de Dios. La salvación de Dios. No existe nada mayor, no existe nada más grande que el calvario. No existe nada mayor que amor de Dios. No existe nada más grande que el amor de Dios. Proyeado a nosotros. desgarrados. Todos nosotros andábamos perdidos. Todos nos estábamos perdidos. Todos nosotros estábamos perdidos. No nun esperan para m no tenía esperanzas para m para usted para n ca tomó. Y esto y esto debe trazer un sentimiento debe trer traer un sentimiento, amor, un amor entre entre nosotros y el criador no existe cristianismo, no hay cristianismo Jesucristo. [Música] Jesuc mi lugar aquele homzinho y que este hombre estaba llorando sobre ropas de Abraham Lincoln sobre las ropas de Abraham Lincoln de nosotros tenemos mucho más el de llorar sobre la cruz de sobre la cruz de nuestro Señor Jesucristo. Ahí el amor fue revelado. Ahí la gracia se estabeleció. Aí o profeta vem diz cuando penso nisto cuando penso en esto meu cora mi corazón simplesmente simplesmente se revolve se emociona cuando penso cuando penso eu un pobre indigno pecador un pobre indigno pecador ímpio, ímpio morrendo morriendo sin Dios sin Cristo no mundo. en el mundo esperanza. Sin esperanza y no cierto, en el tiempo cierto, Cristo morug. Aleluya. Gloria a Dios. Él tomó su lugar también. Él extendió a mão, te tiró de usted la mano para usted y se sacó de ahí donde usted estaba. Aleluya. Oh, eso es amor de Dios. Esto es el amor de Dios. Esa mayor gracia que Dios podía dar a es la más grande gracia que Dios podría nos dar. Y cuántas cosas acrecentas cosas agregado a nosotros. Aleluya. Aleluya. No somos salvos. No somos solamente salvos. Recebemos también la natureza de la natureza. Recebemos también la naturaleza de él, la naturaleza divina. No recibemos una salvación común. No recibimos solamente una salvación común, una salvación especial, pero recibimos una salvación especial. Aleluya. A través de esta gravamos nos tornamos hijos. Hijos e hijas de Dios. Cuando penso en esto, cuando pienso en esto, me cora simplesmente mi corazón simplesmente se emociona, se emociona. ir Brana Ahora si el irmano Brana se emocionaba se emocionaba cuanto más deberíamos cuanto más nosotros deberíamos nos emocionar como aquele jovenz como aquito que estaba emocionado que estaba emocionado porque recibido espíritu santo porque tenía recibido el bautismo del espíritu santo y este creente viejo dijo porque es nuevo con él dijo, "Es porque usted es nuevo convertido então cuando ficar É dijo, entonces cuando eso se for y se quedar viejo, yo me voy a convertir otra vez. ¿Cuántas veces un cristiano debe convertirse? Pablo con todo Pablo convertía todo día. Cada día morro con cada día me muerro con Cristo. Cuando yo no conseguí amarr dijo, cuando yo no cons mi hermano, voltar es hora de volver a altar otra vez. Aleluya. Entonces, veces en la vida tenemos que nos bajar hasta el calvario y lembrar y recordar de éramos. de que nosotros éramos seríamos de y que sería de nosotros y que somos ahora y que nosotros somos ahorita y que seremos que seremos ahí allá de la cortina del tiempo. Aleluya. Aleluya. Si o tempo no pasa para Si el tiempo no pasa para dejar de pasar para el tiempo también va a dejar de pasar para nosotros si no distancia para si no hay distância para a distância tambén no va existir para no va a ha distância para nosotros también alelu gloria a Dios a profeta que lá do lado el profeta dijo que en la eternidad ahí del otro lado Vamos lá, vamos allá, vamos ver, vamos mirar el papá. Nosotros no podemos dejar eternidad, dejar en la eternidad. Vamos lá, papá. Vamos allá a mirar el papá. Vamos agradecer o que fez por Vamos agradecer o que hizo por mí. Vamos agradecer. Vamos a agradecer no agradecos. ¿Por qué no agradecer todos los días? ¿Por qué? ¿Por qué usted no se arrastra até o calvario hoy? usted, por usted no se baja hasta el calvario hoy, ¿verdad? No ande pelo seu propio camino. No cam por su propio camino. No camas fe. No camara fe. No hay nun salvación. No hay una salvación sin obra consumada. consumada del calvario. Caín dice, "Yo trer Caín dijo, yo trou una oferenda. Yo hizo un sacrificio. Construí en el altar Caín de hoy también, yo pago mezimo. Los Caínes de hoy también dijo, pago mis dízimos. Yo voy a la iglesia. Eu adoro. Yo adoro. Oh, deixa a música tocar para ver si no adoro. Deja la música tocar para mirar si no voy a adorar. Desde cuando adorar es cantar. Pero desde cuando adorar es cantar es adorar. Adoramos a Dios. Nosotros adoramos a Dios. Cuando hacemos la voluntad de Dios. Puede sair sonido de su boca. está olando para usted, pero los cielos todos están mirando para usted. Mira, mira en la escuela. Él me está adorando. Me está adorando. Aleluya. Aleluya. Louvado sea un nombre. Alabado sea el nombre del Señor. Aleluya. Aleluya. Então, cómo, hermanos, entonces, hermanos, nos vamos papos vamos nos olvidar de papá. Vamos a casa. Vamos a la casa del papá. En este mensaje el hermano abra vamos subir allá y vamos y vamos agradecido. Cuánto estoy agradecido. Estoy feliz. Cuánto estoy feliz. Profeta dice que eternidad. El profeta dijo que la eternidad será una revelación. Será una continua revelación. Nossamos que sabemos alguma cosa aquí. Pensamos que sabemos algo acá. La eternidad será una continua revelación. Será una continua revelación de Jesucristo de quién Jesucristo es. Nos conocemos. Este libro es maravilloso. Este libro es maravilloso. Pero él es más. Él es más. Aleluya. Infinito. Es infinito. Aleluya. Aleluya. Es la totalidad de la palabra. Aleluya. Aleluya. Oh, hermanos. Oh, hermanos. Y nosotros jamás vamos conseguir. Br, el hermano Brana dijo, "Yo no cono el libro." infinito, algo que no puede conocer algo que es infinito, que no hay cono pero una cosa yo sé con autor, yo conoco el autor del libro y autor y el autor del libro puede mirar a este lugar donde yo necesito. Aleluya. Aleluya. Yo hoy yo necesito mi caminar hasta el calvario. No como un crente, no como un creyente frío y formal frío no como algo que acontece no como algo que aconteceu a 2000 años atrás no como algo que se pasó a 2000 años atrás aquel sangue a quente. Aquellos aquellos sangre ainda está quente caliente. Aos para Dios es como un año para Dios es como 1 años para Dios. Para 1000 años. 1000 años para Dios es como un día. 1 años como un día. Para el calvario fue para Dios el calvario fue ayer. Vamos fazer una visita calvario. Vamos a hacer una visita hasta el calvario. Será que usted consegue ver será que usted consegue mirar a través da fe. A través de la fe. Sangrando por usted. Profet ese amor que me salv. El profeta dijo, este es el amor que me salvó. Si no amar a Jesisto a Jesucristo, nunca nunca será un cristiano. Yo tuve un pastor muy sencillo, una cosa pero una cosa hizo, me amar a él me enseñó a amar a Dios mensaje a través del mensaje del día, a través da vida a través de la vida que vive que el mensajero vivió en amar en amar a Dios. Esta es a grande li es la grande que viver todos los tenemos que viver todos los días. Todos los días yo necesito aprender, amar a Dios, amar a Dios. sea nombre del Señor. Alabado sea el nombre del Señor. Usted también precisa aprender esto. Usted también necesita aprender esto. Aleluya. Aleluya. Señor, alabado sea el nombre del Señor. Todos nos andábamos. Todos nosotros andamos. Aleluya. Usted está feliz de estar aprisco. Usted está feliz de estar en el aprisco. Está feliz de ser un filo hoy lavado está feliz de ser lavado en la sangre de Jesucristo. Aleluya. Aleluya. Usted está enamorado del Espíritu Santo. Está enamorado del Espíritu Santo. Deseja todos los días. Usted desea él todos los días. Aleluia. conduzi hermanos comunión con la comunitos nosotros necesitamos quedar quietosalmar esta voz nos acalmar esta voz agitación que está dentro de esta agitación que está dentroisto y mirar para Jesucristo y él es la respuesta que nosotros necesitamos Calvario esta mañana. Yo necesito caminar hasta el calvario en esta mañana y hablar. Señor Jesús, obado por lo que gracias porque por lo que usted hizo por mí. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Yo desperté esta mañana con una frase en mi corazón que di que hablaba así. Él no nació un hombre. É no nació un hombre. Aleluya. Se tornó un hombre. Se tornó un hombre. Estaba desgarrado aquí. Cuando andava aquí, quando andaba misericia. Me hace amar cada día cuando pienso en él. Todos andamos perdidos. Todos nosotros andamos perdidos. na un hombre, pero él no nació un hombre. Él era un verbo. Él era el verbo. Él era palabra. Él era la palabra. Aleluya. Aleluya. Y se tornó un hombre. Y se tornó un hombre allí cruz. Ahí en aquella cruz. Estaba un hombre morendo pelo hombre. No estaba un hombre morendo por hombre. No era un desgarrado. Era un perdido. No era un perdido. Todos nós andábamos perdidos. Nosotros andábamos por aquele hombre que estaba este hombre que estaba en la cruz era hombre, no era hombre. O diabo olo hasta mirorando, pobre llorando, gemendo, mas era hombre. Pero él no era cualquier hombre. Él no nació un hombre. Él fue el verbo. [Música] Él fue la palabra. fue la palabra que no ventre que adentró en el vientre de una virgen y empezó a caminar por esta tierra. Aleluia. E ele não terminou seu ministério aqui ainda. Deus por la plenitud de habitaba en este hombre hoy en esta hoy en esta mañana. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. Aleluya. O Espíritu Santo, El Espíritu Santo es una promesa. Es una promesa pu del pueblo. Aleluya. Vivir con Dios, vivir con Dios es una promesa es una promesa para el pueblo. O Espíritu Santo. Espíritu Santo. Espíritu Santo. Vamos decir juntos. El Espíritu Santo es una promesa. Es una promesa del pueblo. Él se tornó un hombre. Él se tornó un nombre. Por iso, por esto que es tan especial que es tan especial. Por iso que adoramos por eso nosotros adoramos. Alguien alguien perguntou para ir lá do tabernáculo en tabernáculo y dijo, iglesia usted vaculo. Yo voy tabernáculo. Branam coraje y dijo, usted puede tener valor de se asentar ahí y aquela doctrina y y escuchar esta doctrina. ¿Cuál? Aquela do batismo en nombre de Jesús. Aquela del battismo en el nombre de Jesús. Oh. Oh hermanos, si este n si este nombre era honrado tabernáculo Bran era honrado en el tabernáculo Bran también. Era honrado aquí también esta mañana. Honrado en Cachoir tambén es honrado lá en Cachoir tamb honrado esta iglesia ahí. Aleluya. Esta iglesia ahí tiene el nombre de Jesús. Esta iglesia tiene el nombre de Jesús. Aleluya. Aleluya. Se alabado sea el nombre del Señor. Cuando yo cuando yo llegué ahí en el río Ohio, yo empecé a mirar aquilo aquí. Yo dijo pastor Ernesto, aquí aquí en nuestra generación do Hechos do empezó entrar en evidencia una vez entrar en evidencia una vez más es una historia es una historia no es cualquier historia pero no es cualquier historia es una historia escrita por es una historia escrita por Dios estaba Dios estaba ahí cuando la primera persona Dios estaba ahí con la primera persona bajó para recibir el nombre del Señor Jesucristo. Y desde entonces nosotros empezamos a tener el derecho derecho verdadera vida de Cristo, a la verdadera vida de Cristo. En nuestros días por años y ficó por años y años se quedó pero Dios. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, hermanos. Hermanos, así como hombre no control sobre as hombre no hay no tiene el control sobre la bomba atómica, no tiene control sobre la palabra de Dios. El hombre también no tiene control sobre la palabra de Dios. Cuando la palabra de Dios es hablada, no imaginar, usted no puede imaginar o que puede hacer. Hombre puede criar bomba atómica. El hombre puede crear la bomba atómica, mas cuando él no tiene poder controlar. Pero él no tiene el poder para controlarla. Aleluya. Y a palabra que pregada aquí. Y a palabra que es predicada aquí. El Espíritu Santo le con ella. Por eso hace un día una prostituta, una dama. pega palabra porque él recoge la palabra y comienza a trabajar y empieza a trabajar con ella puede y no hay un hombre que puede parar aquí aquello que Dios empezó sabe cuando vainar sabe cuándo se va a terminar este mensaje con el rebatamiento acontecer hasta pero hasta entonces ella está en plena en plena acción y espíritu y el Espíritu Santo total control tiene el total control de su palabra de su palabra aleluya aleluya estaba enganado al me estabaando esta faltando minutos y pensé que estaba 11 minutos era otro relógio era el otro reloj [Risas] Sério? Ainda falta 11 minutos. Ainda se queda 11 minutos. 11:29. Meu tiempo mi tiempo ya se fue. Hermos Pero hermanos, vamos valorizar que vamos valorar lo que tenemos. Vamos valorizar. Vamos valorar esta revelación. esta revelación, esta palabra que esta palabra que tenemos para porque ella es todo para nosotros. Nos salvador, nosotros tenemos un salvador y no es cualquier salvador. Y él no es cualquier salvador, es el único salvador. La doctrina, la doctrina de la trinidad es la más grande ofensa que Dios recibió. La doctrina, la doctrina, la santísima trindad. La santísima trindador ofensa es la más grande ofensa que el causó para causó para Dios. La doctrina Santísima Trinidad, la doctrina de la santísima trin de Dios ser más injusto. El ser más injusto que habitó en el universo de por la gracia de Dios. Yo estamos libres de esta doctrina. Nosotros creemos en la deidad de Jesucristo. Cuando divide, cuando separa, el profeta dijo, cuando usted divide, cuando usted separa Jesús de Dios, usted torna Dios injusto. El Dios que hace una ley para cumplir y pone otro para cumplir. Dios que cría una sentenza, una sentencia y coloca otro para y pone otro para morir en la cruz. Adán y Eva. Dios que condena a Adán y Eva y coloca un morz y pone un hijo para morrer en la cruz. Fue Dios en carne humana. Fue Dios en carne humana. Dios le hizo la ley y Dios le cumplió la ley. Hermanos, yo no tengo más tiempo. Que Dios bendiga. Vamos orar. Dios todopoderoso. Dios padre todopoderoso, autor el autor de la vida. Yo no podría, padre no tengo mismo, mismo. Regalar, Señor. Pero me gustaría relembrar de solamente relembrar que sido pregado aquí, que hay sido pregado aquí y que nos fe, que es nuestra fe, Señor. Nos creemos en ti. Nosotros creemos en ti en todo corazón. nosotros nuestro corazón corazón nosotros te amamos, Señor. Permita que en esta mañana nos permita, Señor, que en esta mañana pueda llegar a puzz alguien pueda llegar al pedir aquela gota de sangre ca y oir esta gotita de sangre caío. Y el espíritu santo hablar a usted cuando habló para hermano visitó cuando visitó el calvario. dijo, "Esto fue por usted." Aleluya. Aleluya. Oh, que santo possa levar. Que el Espíritu Santo te pueda pueda llevar a miera y te pueda decir en esta mañana, fue por usted, que yo torn un nombre. Yo no un nombre acá en esta tierra. Yo me torné un nombre. para trazer apriso. Para traer para mi aprisco desejos deseados no sangue lavado en el sangre de señor Jesucristo. Me cubre con tu sangre con me lave con tu sangre purifica purifica señor servir. Yo te quiero servir. Yo quiero seror yo quiero ser mejor. Aleluja. Levante su mano si usted realmente deseja. Am. Aleluya. Aleluya. Si usted no gustaría colocar de pie. Usted no le gustaría de ponerse en pie en este momento. Aleluya. Aleluya. Con sus oos fechados, con sus ojos cerrados. Aleluya. Aleluya. Pense no amor de Dios. Piense en el amor de Dios. Pense la gracia de Dios. En la gracia de Dios. Aleluya. Aleluya. El profeta dijo que cuando Dios empezó a mirar Adán y Eva, jardín, salir del jardín que era y dijo que todo que era Dios se mover. Empezó a se mover. Aleluya. Aleluya. Tudo que era Deus, todo que era Dios come se mover. Empezó se a mover y de todo que era Dios. Y de todo que era Dios s un sentimento. Salió un sentimiento cuando Dios vi cuando Dios miró Ad Eva con triste. Adán y Eva en aquella triste con un sentimento de Dios. Salió un sentimiento de Dios. Amor, amor. Y creo que mismo Dios está se movendo por creo que este mismo Dios está moviendo por nosotros. Y hay el mismo sentimiento en Dios que tenía por por usted y por mí. [Música] De aa nos ama Dios nos ama ainda. Principos estes anos alteros esos años no hay cambiado nada del sentimiento de Dios. Ningún minuto de del tiempo de Dios. Querido Dios y eterno bendito Dios y eterno padreos. Recibe nosotros en esta mañana. Perdona pecados. Perdona mis pecados perdonas. Perdonas mis fallas. Yo no soy bueno. Nada tengo mismo. Pero yo acepte o sacrificio. El sacrificio todo suficiente todo suficiente. Nosotros todos andábamos por nuestro propio propio camino. Pero ahorita andamos de camino de Dios. Eu não ando más no meu caminho. No ando más por mi camino. Yo no más a vontade. No hago más mi voluntad. Ahora caminando. Ahora estoy caminando no cam de en el camino de Dios. Ahora ahorao para un cristão. Todo para el cristiano com y termina y termina no calvario. En el calvario. Yo quiero terminar. Yo quiero terminar ahí en el calvario. Estoy carregando una cruz hoy. Yo estoy carregando una cruz hoy. Una cruz que do pés. Una cruz que tiene hoy truz para igreja. Y hoy yo trajo la cruz para la iglesia. Yo trajo mi corazón esta mañana. Todo mi ser está aquí. Yo estoy siendo crucificado. Yo estoy siendo crucificado. Recébenos, Señor. Nos recibe, Señor. Cura todas las enfermedades. Cranos nuestras enfermidades. nuestras enfermedades que podamos aproximar de ti, Señor. Que nosotros nos podamos nos aproximar más de ti, Señor. Todos los días. Todos los días. Si algo que deseo Si hay algo que yo deseo es aprender, es aprender a amar más a Dios. Amar más a Dios todos los días. Todos los días. Obrigado, gracias padre. En nombre del Señor Jesús. En nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] Salude a su hermano antes de tomar su asiento. Dios siempre ha sido bueno con nosotros. Puede tomar su asiento escuchando a mi hermano. Tuve que regresar a lo que dijo nuestro apóstol. Todos cargamos una cruz. Jesús bajó de una cruz. Usted y yo necesitamos subirnos a esa cruz. Bueno, necesitamos subirnos en esa cruz. Así que dej preguntar. Si usted es un pecador, póngase de pie. Todos somos pecadores, salvos por la sublime gracia. Qué sonido tan hermoso. Y porque todos se levantaron, hemos estado en esa cruz. Colgamos en esa cruz. Morimos en esa cruz así como él murió. Agonía. Pero usted quiere quedarse en esa cruz. Es tiempo que se baje de esa cruz. Pare de sentirse por usted mismo, triste por usted mismo, lástima por usted mismo. ¿Por qué? Porque somos hijos de Dios. Somos especiales hoy día. La Biblia dice, "Nuestro Dios era todo lo que Dios era fueciado en Dios, en Cristo. Y todo lo que Cristo era, él lo vació en su iglesia. Lo quiero quebrar más. Todo lo que Dios fue lo puso en Cristo y lo que fue en Cristo lo puso en William Maram y todo lo que fue en el hermano Branam lo puso a nosotros. Somos ustedes son somos cartas leídas. En otras palabras somos la palabra de Dios en esta hora. Por eso es tan importante que usted se baje de la cruz, que ya no tenga lástima por usted mismo. Cada vez que el venga, no le escuche. Es como dijo el hermano Carlos el otro día, puede tomar su asiento. Queremos quedarnos todos encerrados en esa prisión. Las puertas de la prisión ya fueron abiertas. Jesús ya abrió la puerta, pero usted se siente muy confortable y se quiere quedar allí. Agarra comida, le dan tres comidas al día, le dan ropa, le dan un lugar donde se quede, un lugar donde puede recostar su cabeza. Y nos hemos relajado tanto que nos gusta esa prisión. Aún tenemos fotos de los amados, tenemos una Biblia allí. Ese es bueno. Escuché al hermano García decir, "Y con esto vamos a orar por alguien." El hermano García dijo, una hermana, mi hijo ha estado en la prisión por más de 10 años, más o menos. Y ya cambió, hermano García. Él ya cambió mucho, ya no toma, ya no fuma, él ya no maldiciones. Es un buen muchacho porque está encerrado. Escuché decir, espera que salga. Y eso es lo que nos pasa a nosotros cuando nos salimos de esa prisión. Necesitamos entrar a un lugar para entender el nuevo nacimiento. Tenemos que morir y empezar a crecer. Su espíritu va a madurar con lo que usted es. Así que con eso hay un hermano Luis Navarro. Luis Navarro, es el papá, el papá de nuestro hermano Armando, un joven ministro y su papá tiene problemas con su hígado y otras cosas más. Así que lo que quiero que haga Armando, venga hacia el frente. Aquí está el representante por su papá. Siempre ha sido la sublime gracia, las promesas de Dios. Hay veces que cualquier cosa que hacemos, queremos la perfecta voluntad hecha en nuestras vidas. [Música] Quiero que el ministerio rodea a mi hermano hermano y he aprendido una cosa el día de hoy. Siempre he creído, ¿qué me puede separar del amor de Cristo? Nada. Nada me puede separar del amor de Jesucristo. Ah, debilidad, tener hambre, falta de casa, nada nos puede separar de ese amor que tenemos por nuestro creador. y lo que aprendí, lo que entró en mi corazón, lo que yo sentí, lo que todos debemos de sentir, algo en nuestro corazón podía haber sido mi papá. Muchas veces nos [Música] paramos alrededor de un hermano, una hermana, pero hoy quiero que lo todos lo abracen. Queremos sentir esa enfermedad. Abrácenlo. Este es amor. Amor uno por el otro. Si me amas, enséñame que eres mi discípulo amándose uno al [Música] otro. Eso es hermandad. Esto es cristianismo. Padre celestial, no tenemos a dónde ir. No tenemos a nadie que nos puede ayudar. El único que nos puede ayudar es tu Santo Espíritu que vive en nosotros, que llora y gime por esos débiles. Aquellos que están doliendo por dentro, aquellos que están enfermos, dos que están, ellos que están sufriendo y lo hacemos, Padre, la manera que tu profeta lo hubiera hecho, abrazándose uno al otro, amándose uno a otro, entendiendo una cosa, que somos hermanos. y hermanas en Cristo Jesús. Padre, que sea tu voluntad en esta mañana, que tu Santo Espíritu vaya donde está el papá del hermano Armando. [Música] Tócalo, Señor. Sánalo, Señor. y y permite que tu Espíritu Santo regrese y nos dé esa buena noticia, que todo está bien, que todo está [Música] bien, que todo está bien en mi casa, todo está bien adentro de mí. Necesitamos una restauración, Padre, y es a través de tu perfecta palabra. Así que, padre, permite esta petición y aquellos que están [Música] débiles en esta [Música] mañana, que necesitan un poco de virtud, dales la virtud que necesitan, no n más por el día de ahora. Pero para toda la semana. Permítelo, Señor. Oramos en tu nombre precioso, ese nombre dulce del Señor Jesucristo. Te amamos, Padre. Somos tus hijos adoloridos, pero ten tu propio manera de ser, Padre, tu voluntad. Gracias, Padre. Y la novia de Jesucristo dice, "Amén." Amén. Recuerde, cuando él estaba en la cruz, usted estaba en la cruz. Recuerden cuando Jesús estaba en la cruz, la novia estaba en la cruz. Ella siempre ha estado a su [Música] lado. El esposo, el Señor Jesucristo, en la cruz y su novia estaba con él. Los dos hecho solo uno. Eso es lo que esperamos, la restauración. Así que mi hermano, mi hermana, yo sé que es un día triste. [Música] Un joven ministro [Música] fue la gloria. A la gloria. Dios sabe lo que hace. Muchas veces nosotros no entendemos cacahuates. [Música] Un joven ministro, ni 50 años predicaba en esta iglesia, parte de nosotros. [Música] En unos minutos va a comenzar su Jordana. Jordana. Cuando uno sale de ese cuerpo se va. Yo escuché al profeta que dijo cu días para llegar a su destino. Yo les digo, cruzando ese río, alguien lo espera. Es la promesa. Tenemos una promesa de parte del Señor Jesucristo. No los dejé huérfanos. Estaré con ustedes y en ustedes hasta el fin del mundo. Este es el mundo. Este es el mundo de nosotros. este cuerpo, pero hay otro cuerpo que los espera. Uno que es joven, el real, hermano, usted, hermana. Eso es lo que hizo el Señor Jesucristo para usted y para nosotros. [Música] Escuchen, no sé nada, solamente era gracia, una bendita gracia que tocó nuestro corazón, que lo está guiando en esta mañana. Gracias, hermano, que lo está guiando en esta mañana. Bendita gracia. Nada más no era su dinero. No era porque usted era bueno o porque usted viene a la iglesia, pero era bendita gracia del Señor Jesucristo. Cántela conmigo. [Música] ¿Cómo no he de amarte con todo? Mi corazón de amarre, mi Dios. Si me has bendecido con eterna salvación y has predicido para ti, mi alma. Bendita sea la gracia por tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por ti se derradó haya en la cruz. Hoy yo te encanto alabanza. Agradecido, Señor. No me decía el primer perdón. A mí me dio más allá de vida, más allá. Más allá esta vida. Hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva cielo nuevo, nuevos días y muy pronto llegará. Oh, reiré en aquel [Música] día. Reé, oh reiré. aquel [Música] día de alegría juntos. [Música] Soy muy travieso. [Música] Me gusta la voz de ese hermano. Yo le enseñé todo. Vamos a cantar. Ambos van a cantar escudo y yo me voy a ir. Van a cantar escudo en portugués. Dios me los bendiga. [Música] Por toda mi vida. Señor, te louvarei, pois me f a tua vida. Y nunca me [Música] cansaré. Posso ouvir a tua voz. [Música] É mais doce do que o [Música] meu. Cova y me leva até o céu. Já vi fogo de tu. [Música] forte que pasó. Ya viví tantos perigos. Más tu amor me acabó. [Música] Toda orden a estrela. ao seus limites. Eu me sinto tão [Música] seguro teu coo [Música] altíssimo. Fe diante da tua voz. [Música] culpas fi de pé diante de nós y a tempestade se acalma na voz daquele que tudo criou. Por su palabra es pura. Escudo para que [Música] creeros importas que se diante da tua voz. [Música] culpas que fi de pé diante de nós y a tempestad se [Música] acalma de que todo crió. Pues tu palabra es pura. Escudo [Música] para cre escudo paraos [Música] [Aplausos] [Música] as [Aplausos] [Música] heav more think about his love [Música] [Música] Daiso [Música] in the Lord and the days your spirit [Música] [Aplausos] [Música] prepar Lord shining like [Música] [Música] theas Elías. [Música] Días honestos de Elías declaran palabra de Dios y días también de Moisés tu siervo justicia reinando otra vez. Y aunque batallas una carencia y dolor, aunque se oye, busquen el desierto, clama, prepara el camino al Señor. [Música] Shining [Música] [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Creo que les merece toda honra. la gloria. Amén. Hemos llegado a la parte final de este servicio. Estaremos siendo despedidos, sino antes dejar dado algunos anuncios que tenemos de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro. Les queremos agradecer a todos por su presencia y siempre les queremos dejar saber que son bienvenidos a la casa de Dios. Si tuviéramos algún un invitado, igualmente siéntase doblemente bienvenido. Nuestro próximo servicio en vivo será esta tarde. Nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas se abren a las 5:45. Y por último, un anuncio que a nuestras prácticas de música de esta semana que [Música] viene estarán siendo canceladas y se de igual manera se les estará notificando en WhatsApp en el grupo. Amén, hermanos. Vamos a inclinar sus rostros. Vamos a orar. Amado Padre celestial, estamos contentos por este día que nos has dado, esta mañana que nos has dado. Gracias por esa voz suave y apacible, dulce que nos ha hablado. Sabemos que ha sido usted a través de nuestro hermano. Continúelos bendiciendo, Padre, a ellos y a su familia, Señor. De igual manera nuestro pastor que siempre se para en la brecha por nosotros. Gracias por tenerlo al frente de nosotros, Padre. Gracias por tus bendiciones, Señor. Y mientras nos vamos a despedir de este lugar, quizás no estamos viajando, pedimos que usted tome el control de ese vehículo a donde vamos a estar yendo y si nos vamos a despedir de usted, pero nunca de su presencia. Siempre queremos que usted vaya con nosotros a donde quiera que vayamos ponemos estas cosas en su santo nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] De Jesús el nombre invoca. Búscale conmigo afán. Dulceá tu amarga copa. Cesar Cesarán tu manantial de esperanza, me amor. Como bien celestial es Jesús el Salvador. [Música] [Aplausos] [Música]
