################################################################################
START OF FILE: 2025-07-31 - Olvidando Para Obtener El Premio  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Olvidando Para Obtener El Premio.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-31
Title:    Olvidando Para Obtener El Premio | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Olvidando Para Obtener El Premio
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 9m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=a9OqVl2LtfM
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Abramos nuestras Biblias el libro de Filipenses, capítulo 3, [Música] del 11 al 14. Si en alguna manera llegase a la resurrección de los muertos. [Música] No que ya haya alcanzado ni que ya sea perfecto, [Música] sino que prosigo por ver si alcanto aquo para lo cual fui también alcanzado de Cristo Jesús. [Música] Hermanos, yo mismo no hago ya alcanzado, [Música] pero una cosa hago olvidando ciertamente lo que queda atrás y extendiéndome a lo que está delante. [Música] Prosigo al blanco, al premio de la soberana vocación de Dios en Cristo Jesús. [Música] Voy a orar. Padre bendito, en esta tarde te damos gracias por tu palabra, por esta congregación, Señor, [Música] y porque nos prestas la vida para unidos a alabarte, [Música] Señor. que esta tu palabra, la cual está escrita, pueda ser nuestra porción en este último día del año 78, [Música] Señor, que pueda entrar a lo profundo de nuestro ser [Música] y que sea esa vitamina la cual nos servirá. para llegar a ese día. Señor, recuerdo lo que tu profeta nos dice. Dice que llegará el tiempo cuando el concilio de iglesia [Música] se unirá con Iglesia Católica, que vendrá tiempo tremendo para tus creyentes, pero a ese tiempo habrá translación. [Música] Señor, ayúdanos a caminar hasta allí, porque cuando lleguemos a ese día, tú te encargarás de todo, Señor. ¿Cómo será y y cuándo será? Eso está en tus manos. Pero ayúdanos a caminar con la fuerza del día. [Música] eh con la porción que tienes para este día. Te lo ruego en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. [Música] Oh, the [Música] Amen. [Música] Tomar [Música] for [Música] Una vez más, hermano. Alábale a Dios. [Música] Tienes la piedad. [Música] I [Música] Antes de empezar a hablar sobre la escritura, deseo leer un párrafo del libro de los sellos, página 447. Ahora recuerde que no podíamos llegar al altar. Hay varias manos que fueron levantadas. ¿Ve usted? Es una cosa individual. Es lo que usted quiere. La hora está tan cerca a la mano, usted debería de estar prosiguiendo hacia delante tan fuerte como usted pueda, no el tener que ser jalado, solamente empujando, tratando de entrar, Señor. No me dejes fuera, Señor. No me dejes fuera. Las puertas se están cerrando. Voy a intitular el corto mensaje en esta tarde, olvidando para obtener el premio. [Música] Miramos aquí una tremenda escritura. Sería una escritura para tomar una tremenda enseñanza. [Aplausos] En verdad está hablando el apóstol San Pablo. Dice que él quería conocer a Dios en la virtud de su resurrección. [Música] si en alguna manera llegase a la resurrección de los muertos, sabemos bien que se refiere a la resurrección de entre los muertos. Eh, es un tremendo tema cuando usted empieza a meditar sobre la resurrección. Conforme veo aquí la escritura, dice Pablo que él se extendía a lo que está delante. Dice, "Prosigo al blanco al premio de la soberana vocación. Podemos ver por la escritura y por el mensaje de la hora que el premio del cual la escritura está hablando es la primera resurrección. Eh, entonces el tema es olvidando para obtener el premio. [Música] Posible sea algo raro el tomar esta escritura y y luego tomar un tema semejante. Usted se fija en el verso 13 dice olvidando. Ciertamente lo que queda atrás y y extendiéndome a lo que está delante. [Música] Yo sinceramente creo que para poder obtener el premio tenemos que olvidar. El tiempo atrás mencioné yo a los hermanos cómo es que el profeta dice que Dios perdona y olvida, pero nosotros solamente perdonamos, pero no olvidamos. Eh, el tema en esta noche es no perdonar. es olvidando. Eso es lo que necesitamos nosotros de obtener, olvidando ciertamente lo que lo que queda atrás. Deseamos ser partícipe de la primera resurrección. Hay gente que piensa que porque vive una vida santa que va a ser partícipe de la primera resurrección. Pero yo veo la escritura que dice, "Bienaventurado y santo, el que tiene parte en la primera resurrección." Miramos que la Virgen Fatua, ella también era santa. Miramos que la Virgen Satua era eh pura, pero no era bienaventurada. Yo creo que la bienaventuranza está en poder tener la facultad de olvidar. Yo veo que aquí esta escritura nos está hablando de la perfección. Pablo dice que él no había alcanzado todavía la perfección. Sabemos nosotros que el Señor Jesús eh nuestro Padre nos dice, "Se perfectos así como yo soy perfecto." Entonces, tenemos que tener esos atributos que dependen de Dios. Debemos de tener la facultad de poder olvidar. Hay muchas cosas que nos impiden a que seamos perfectos, pero yo creo que una de las cosas más tremendas es el tener la facultad de olvidar. Yo miro que el pueblo en el primer Éxodo cuando Dios le sacó con brazo extendido y con mano fuerte, miramos tantos milagros que hizo Dios en ese lugar. Pero yo puedo ver que cuando ellos fallaron es porque no tenían la facultad de olvidar. Cada vez que se miraban en un aprieto, empezaban a acordarse de la seguridad que tenían en Egipto. Empezaban a acordarse de las ollas de caldo que tenían allá. No podían tener la facultad de olvidar aquello. El hombre debe de tener esa facultad. Miramos que ellos quedaron postrados en el desierto porque no tuvieron la facultad de olvidar Egipto. Miramos que muchos hombres, muchas mujeres salen de Egipto, salen del mundo. Y la causa por la cual no pueden obtener el premio es porque no pueden olvidar. El el hombre debe de tener la facultad de olvidar todo lo que queda atrás. El hombre no debe tener el espíritu de la rana de siempre estar mirando hacia atrás. Dijo Pablo, "Yo olvido todo lo que está atrás. Yo me voy hacia adelante." Ahora, muchos hombres son muy tremendos. Pero no pueden olvidar. Si usted no olvida, usted nunca va a alcanzar la victoria. Yo veo a muchos hombres religiosos, he oído a muchos ministros que aún dicen, "Oh, el día de ayer era un día tremendo. Yo me recuerdo cuando yo tenía victoria en Dios. En sí no se da cuenta lo que está diciendo, porque en realidad lo que está diciendo, "El día de ayer yo era un hombre libre, pero ahora no tengo la libertad de alabar a Dios porque en sí está negando la palabra." Porque Dios no dice, "Yo fui el Dios de ayer." Él dice, "Yo soy el que soy." Es un Dios presente. La gente siempre le gusta vivir en el espejismo del día de ayer. cuando los días estaban muy tremendos, cuando los cultos eran muy avivados, entonces se está acordando siempre del día de ayer, pero no puede mirar hacia delante. El hombre solamente tiene una facultad de ver hacia adelante o de ver hacia atrás. Pablo dijo, "Yo olvido todo lo que está por detrás. y me lanzo hacia delante porque la resurrección no está atrás. Los pentecostales tuvieron un tiempo tremendo, pero ellos nunca trajeron la resurrección. Pero adelante está la resurrección de los muertos. Yo no quiero caminar hacia atrás, yo quiero caminar hacia adelante porque allí es donde está el premio. Miramos esto muy a menudo. Eh, eh, miramos esto muy a menudo, eh, que la gente dice siempre se queja. dice, "Yo recuerdo cuando yo podía orar, yo me recuerdo cuando yo podía estudiar. Yo yo recuerdo cuando yo vivía muy cerca de Dios." Hermano, esto es el día de ayer. Olvida el día de ayer. Vive para el día de hoy. Es la causa por la cual cantamos. Voy siguiendo a Jesús. Va caminando uno hacia delante. Usted sabe que esas pláticas son muy tremendas. Pero la cosa es que usted debe de aprender de olvidar lo que está atrás y caminar hacia delante. Si usted se fija, cuando una madre muere, eh, empiezan las hijas ahí y los hijos empiezan a llorar y decir, "Recuerdo cuando estaba con mi mamá, [Música] recuerdo cuando mi mamá me tomaba en mis brazos. Yo recuerdo cuando mi mamá me daba de comer, hermano, siempre es la costumbre del humano acordar de eso. Porque no te acuerdas hoy que está tu mamá viva de de ser recíproco con ella, de amarla, de quererla, de respetarla. el el día de ayer, olvídalo. Si acaso ella te acariciaba y y el día de hoy ya perece, ya pasó la cosa. La única esperanza es encontrarla allá en la resurrección, recibir el premio. Lo que queda atrás debe de olvidar. Esa es la derrota de los hombres. Yo recuerdo que un hombre eh este hombre era muy rico. Este hombre me platicaba, me decía que durante la depresión él tenía bastante dinero, pero dice que de repente los bancos eh llegaron a la bancarrota. Cuando él corrió al banco para recoger su dinero, dice, "Ya no había la oportunidad. Todo lo que perdí, recuerdo todo el dinero que tenía en el banco. ¿Por qué tendré yo esta suerte? ¿Sabía usted que todo hombre casi que millonario? Si ha tenido un fracaso, ha tenido dos fracasos y ha tenido tres fracasos. La gente piensa que cuando el hombre empieza a levantarse que se levanta en una vez, ¿no? Pero ha tenido muchos fracasos. Pero la clave de ese hombre es que él no ve a los fracasos. Él no ve hacia atrás. Él ve enfrente que él puede obtener la victoria. Eso es lo que el hombre debe de hacer. Yo recuerdo cuando David llegó allá con sus hermanos, sus hermanos siempre estaban viendo hacia atrás. Pero David cuando él vio hacia atrás es después que le preguntaron, es cuando él vio hacia atrás. Pero cuando él tuvo la revelación, él estaba viendo que Dios existía, que Dios era poderoso para darle la victoria. Eso es lo que debe de ver en nuestro corazón. Es lo que creyemos. La causa por la cual la iglesia no tiene victoria es porque siempre está yendo hacia atrás. No puede levantar sus manos, no puede levantar su corazón y mirar hacia delante, mirar el blanco, mirar a Jesucristo. Hay mucha gente en este día. que creen y platican y dicen, "Oh, aquellos días cuando el profeta estaba con nosotros, cuando se levantaban los muertos, cuando se levantaban los ciegos, cuando se levantaban los paralíticos." Esta es la causa por lo cual no hay milagros en este día porque están viendo hacia atrás cuando la escritura dice, "Mire hacia adelante." Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Todavía puede levantar a los enfermos, todavía puede levantar a los ciegos. No estamos mirando el blanco, estamos viendo hacia atrás. El blanco es Cristo Jesús y él todavía existe en un día de milagro olvidando para obtener el premio. Yo sé que estoy pegando una parte delicada. Yo no creo que nosotros podemos tomar el lugar del profeta, pero creo que somos hijos de Dios. La escritura dice que vio a la novia como un ejército imponente y en orden, marchando hacia adelante. Ella no sabe retroceder. Ella lo único que sabe es extendiéndome hacia delante. Cuando ustedes reciban esto en su corazón y no den ni un paso para atrás, entonces serán victoriosos. Vamos a mirar el 78. ¿Qué es lo que he tenido el 78? pobrezas, eh flaquezas, debilidades, he sufrido derrotas. ¿De qué sirve que estemos en 79 mencionando esas cosas? ¿No crees que sería bueno escarvar un hoyo profundo y enterrar todo esto? Si usted tuvo una derrota fue por causa de que no estaba fuerte para ganar. [Música] ¿Y para qué se pone a pensar en eso? Piense en lo que está delante, dijo Pablo, olvidando ciertamente lo que queda atrás. No solamente me estoy refiriendo a las derrotas, pero me estoy refiriendo a nuestros éxitos. Se fija usted, hay muchos ministros que han tenido tremendas victorias. Eh, Dios los ha usado y enfermos han sanado. Dios los ha usado y han predicado tremendos mensajes. Al predicar esos mensajes, almas han venido a Cristo. Pero eso ya quedó atrás. Eso ya no sirve para el día de mañana. ¿De qué sirve que Dios me haya usado el día de ayer? ¿Qué será el día de mañana? ¿Qué será el día de hoy? El profeta dice que un hombre completamente rendido a Dios es omnipotente. Eso es lo que necesitamos en este día, ser semejantes a Dios, olvidar todo lo que está atrás y rendernos ante su presencia. mirando solamente el blanco, mirando solamente desplegar a Jesús a través de nuestras vidas para poder obtener el premio. Yo puedo ver que cuando un hombre va a correr en una carrera, él solamente tiene una cosa. Si usted lo ve antes de correr, él se está entrenando. No sé cómo se dirá en español, pero en inglés es limber. Ahí está. Y usted llega a él y trata usted de hablarle, pero él no lo oye a usted. Posible te conteste, pero él tiene su mente en esa carrera, hermano. Eso es lo que estoy tratando de decir. Olvide todo lo que está a un lado. Mire todo lo que está detrás de usted y solamente concéntrese en una cosa, en ese blanco. Dios, si Eva hubiera hecho eso, nunca hubiera caído, pero empezó a voltear hacia atrás, empezó a mirar y empezó a desear. Pero cuando usted y yo olvidemos el día de ayer, no volemos a ningún lado. Solamente pongamos nuestra vista en ese blanco y es ese blanco es Jesús. Él es la parábola. Ponemos toda nuestra vida en la parábola. Enorme rindo a su palabra. Déjame decirle que usted va a obtener el premio. Es la única manera que va a obtener el premio. Yo no quiero riqueza, yo no quiero fama, yo solamente quiero el premio. Y usted, hermanos, yo creo que eso es lo que más queremos. Miramos que muchos de nosotros eh estamos pensando en lo de ayer. Yo veo que muchos matrimonios, la causa por la cual no son felices es porque están siempre viendo el día de ayer. El hombre comete un error, viene y le dice a la mujer, "Perdóname." La mujer le dice, "Te perdono." Pero nunca puede amarlo con aquel amor. Ella no puede amarlo con aquel amor que le amaba porque se está acordando del día de ayer. puede estar en la presencia de Dios y dile, "Señor, hazme perfecta. Señor, tú tienes ese atributo en ti. Tú no solamente perdonas, más olvidas. Dame a mí esa facultad de olvidar." olvida el día de ayer. Se levanta y le dice, "Oh, mi esposo amado, cómo te amo." Esto solamente puede ser cuando usted recibe esa facultad de Dios de olvidar el día de ayer y solamente poner su vista en el blanco para poder obtener el premio. Hermano, ¿qué vale más que el premio? El celo que tengamos con nuestra mujer o con nuestros hermanos. Esa es la causa por por la cual el crédito nunca termina porque celo nos invade. Leamos el día de ayer, hermano, pero si usted realizara, si usted recibiera la revelación que nada vale como ese premio, usted oraría a Dios, Señor, permíteme olvidar. Ayúdame a per el premio, hermano. Usted sería con un toro. Usted caminaría hacia adelante y nada le iba a impedir a usted. Le dirían a usted, "No seas tonto. Mira cómo te han hecho. Mira lo que han dicho de ti. Mira lo que han perdido." Pero usted noiría nada porque usted miraba solamente el blanco, miraba el premio y caminaría hasta que usted obtuviera ese premio, olvidando para obtener el premio. Yo sinceramente veo que eso es lo que nos está impidiendo para poder obtener esa victoria. Miramos nosotros en los matrimonios, no solamente el esposo y la esposa, pero también los padres y los hijos. Ellos también deben de aprender a olvidar. Hay ocasiones que el padre ha corregido a su hijo y el hijo ha creído que el padre lo ha hecho injustamente. Ha habido ocasiones que posible lo ha hecho injustamente, pero ese hijo nunca aprende a olvidar. Ese hijo nunca podrá respetar a su padre como debe de respetarlo. Y la Biblia dice, "Honra a tu padre y a tu madre para que te vaya bien y seas de larga vida." En ocasiones el hijo ha sido desobediente y el padre sabe lo que el hijo ha hecho, pero nunca aprende a olvidar. nunca le vuelve a tener confianza. Si es una dama, ella comete un equívoco y los padres nunca olvidan, nunca le tienen la confianza. Esa dama nunca puede actuar con facultad porque siempre están unos ojos directos viéndola y nunca podrá ser una dama victoriosa. Pero esos hijos y esos padres deben de pedirle a Dios, "Ayúdame, Padre, ayúdame ser yo un hombre que pueda olvidar. Ayúdame ser una mujer que pueda olvidar. Ahora, fíjese usted cómo hemos olvidado cuando nosotros éramos hijos y lo travieso que éramos. Pero, ¿por qué no podemos olvidar que también nuestros hijos hacen equívocos? Siempre todos los pleitos familiares son a causa de esto, porque no tenemos en nosotros. Es la facultad de olvidar, pero si el padre olvida, la madre olvida y los hijos olvidan, se reúnen alrededor de la mesa y empiezan a comer unidos y también envía Dios bendición y vida eterna. Pero tiene que ver en nosotros la facultad de olvidar. Yo creo sinceramente que eso es lo que nos está alejando de la victoria. [Música] Hay hermanos que han tenido un pleito con otro hermano y nunca han aprendido a olvidar. Aún aunque se arreglan y se piden perdón, nunca han podido olvidar. Y para poder obtener ese premio, usted no puede tener otra cosa en su mente. Lo único que usted puede tener en su mente es el premio. Es solamente, como dice en inglés, one solamente tener una cosa en la mente. Mira, hermano Bernabé, mira esto y otro. Sí, sí, hermano. Sí, hermano. Sí, pero solamente estar mirando blanco. Yo veo lo que Jesús dijo. Yo veo lo que él hizo. ¿Sabían ustedes? ¿Sabían ustedes que cuando Jesús estaba orando y él decía, "Padre, que pase esta copa, más no conforme yo quiero, más conforme tu voluntad." ¿Sabía usted que Jesús ya había pensado lo que él tenía que hacer en ese tiempo? Y después de pensarlo, lo expresó. Y después llegó el tiempo en que estaba aquí en la tierra y sabía que tenía que estar sujeto al pensamiento que había tenido desde antes de la fundación del mundo. Porque él dijo, "El hombre pecará." Él pensó, "Pero voy a preparar un cordero y este cordero yo mismo lo voy a hacer. cuando estaba aquí en la tierra, sabiendo que tenía que estar sujeto a ese pensamiento, solamente miraba hacia delante, miraba, miraba hacia esa cruz. Oh, padre, quiero estar sujeto a ese pensamiento. Bendito sea el nombre de Dios. Que ese sea ayuda de nosotros olvidando lo que está atrás. los pleitos, los celos, [Música] las contiendas, aún el buen día, aún el amor y caminando hacia adelante porque hoy estamos en otro día, hermanos. Pueden decir amén a esto, hermanos. Vamos a considerar al pastor. Ahí incluyo al ministerio. Yo creo que no hay hombre que se ha atacado más [Música] que el ministerio de este mensaje. Vamos a decir y ver a varios ministros la causa por la cual están en derrota. La causa por la cual no pueden dar vida eterna a sus pacientes es porque están mirando hacia el día de ayer. Ahora, yo estoy consciente que los ministros son atacados arduamente. Eh, por ejemplo, el ministro hace una cosa buena, la gente no aprecia y empieza a agarrar un complejo. Y la causa por ese complejo es por lo que pasó el día de ayer. Pero si Dios te diera la facultad de olvidar y tú te levantaras otro día y olvidaras todos los males que te han hecho, olvidaras todas las traiciones que te han hecho, bet yo creo que sinceramente te podías levantar y predicar a Jesucristo porque estaba viendo el blanco. Tienes que tener la facultad de olvidar el día de ayer caminar hacia delante. El pueblo debe ser de igual manera. Somos hombres y como hombres hemos cometido muchos equívocos y la gente nunca olvida esos equívocos. Toda la gente tiene que orar a Dios. Ayúdanos a olvidar. Ayúdanos a unirnos con nuestros ministros. Ayúdanos a ver hacia delante. Ayúdanos a ver el blanco. Y Dios te da la facultad de que tú puedes olvidar. Y cuando tú olvidas no te recuerdas de ningún equívoco de los ministros. Solamente te acuerdas de las cosas buenas que Dios nos promete, porque es un día de grandes promesas, es un día tremendo en el cual estamos viviendo. Yo no quiero ver hacia atrás, yo quiero ver hacia adelante. Pueden decir amén, hermano. olvidando para obtener el premio. Vamos a considerar a la gente y a los diáconos. Ellos también tienen que aprender a olvidar. Hay personas que se han portado mal. [Música] Y el diácono nunca olvida eso. Y aunque el hombre o el miembro se porte bien, ya ese diácono ya nunca lo olvida. O o o viceversa. El diácono corrige algo y aquella persona lo tiene contra él y nunca olvida. ¿Cómo puede Dios bendecir? ¿Saben usted que cuando vienen al culto están viendo hacia el día de ayer? El diácono está viendo hacia el día de ayer. Este hermano y esta hermana nunca se arregla. Y los ministros o los miembros están viendo el día de ayer y dicen, "El diácono hace un mes o un año que me regañó. Pero si viniera y dijera el diácono y los miembros, "Tengo mi vista en el blanco, veo yo a Jesús, voy al culto, voy a recibir algo de Dios." Olvida el día de ayer, tanto el diácono como los miembros se sientan muy quietamente, empiezan a alabar a Dios, empieza Dios a derramar bendición, los enfermos empiezan a sanar, las almas se empiezan a rendir. Dice, "¿Por qué pasó hoy?" Es porque por un momento terminamos el día de ayer, hay momento que cuando empezamos a alabar a Dios, olvidamos el día de ayer. Y en este momento es cuando Dios empieza a derramar bendición y pensamos, ¿por qué no sucede así siempre? Pero, ¿sabes por qué? Porque no olvidamos, porque no nos ofendimos. Porque no dejamos que Dios se mueva a través de nosotros. Dios no se puede mover, excepto que nosotros olvidemos todo y solamente pongamos nuestra vista en el blanco para poder obtener el premio. Lo voy a poner un poco más cerca. La juventud, ella también tiene que olvidar, tiene que lanzarse hacia delante para poder obtener el premio. Creo que tenemos juventud que son dotados de parte de Dios. Ellos tienen la facultad de hacer muchas cosas para Dios, pero posible en la vida de ellos, posible en su casa, posible en la escuela, posible en la iglesia. Algo pasó con ellos y no pueden olvidar eso que pasó. Posible alguien se burló de ellos. Posible alguien dijo, "No sabes tocar. posible no sabes cantar y eso lo está deteniendo. Pero si la juventud puede olvidar esto, cerrar los ojos a lo que está atrás y abrirlos y buscar el blanco. Déjeme decirle cuando usted encuentre el blanco, si yo miré a un hombre que siempre le pegaba el blanco, aún en la cacería, aún en el mensaje, cuando predicaba apuntaba directamente al blanco y cada palabra que nos predicaba me decía a mí, Berrabé, ahí está el blanco. No mires para atrás, ahí está el blanco. Empecé a ver, no podía encontrar el blanco, pero seguí huyéndolo. Continué oyéndolo y ahora todo lo que veo es ese blanco. Yo no quiero nada más. Yo quiero llegar allí. Yo quiero obtener el premio. Yo quiero oí las palabras. Venid, bendito de mi Padre al reino que está preparado. Entonces él quitará toda lágrima, él quitará todo dolor, él transformará este cuerpo corruptible. Entonces valdrá la pena. Entonces, hermanos, cantaremos, gritaremos, alabaremos, pero hasta ese tiempo necesitamos empujar hacia adelante, hacia adelante, caminando hacia adelante. Ni un paso para atrás, ni un paso a la izquierda, ni un paso a la derecha, continuando hacia delante. Esta gente no oye. Esta gente no entiende, no porque ya su mente no es su mente. La mente de él es la mente de Cristo. Su corazón ya no es su corazón. El corazón de él es el trono de Jesús. Ahí está el gran piloto. Él tiene testimonio en su mano. Él te dice, "Camina un paso a la vez. No corras, camina, camina, sigue blanco, olvide todo lo que está detrás. La gente dice, "Pobre tonto, pobre loco, pero tú no oyes. Tú solamente caminas. Déjem decirle que hay un pueblo alrededor del mundo que mira todo, solamente ve el blanco, va caminando, va caminando, no porque somos ministros, vamos a llegar ahí, no, no, no, no, sino porque olvidemos todo lo que está detrás y miremos el blanco hasta obtener el acordado de ella solamente por un momento volteó hacia atrás. Hermano, no voltee para atrás, voltee hacia el blanco. Oremos. Oh, Padre divino, ayúdanos a olvidar, Señor, aún las cosas buenas que hemos hecho, no podemos vivir en el espejismo de la edad pasada. Hoy es el día aceptable. Hoy es el día de salud. posible yo fui sano de una enfermedad el día de ayer, pero eso no me ayuda el día de hoy. Yo debo de creer para el día de hoy. Ayúdame para poder ver ese blanco. Señor, yo no puedo predicar este mensaje a esa gente, pero tú revélaselo, Señor. Defiende nuestros medios, Señor, y derrite esos corazones de piedra. Yo sé que muchos de ellos están indiferentes, pero un día los encontraré en el juicio. Y la única causa por la cual no entraron en la primer reflexión es por su indiferencia, por no querer olvidar el día de ayer y ver hacia adelante. Oh, Señor, está por terminar este año. Yo nunca pensaba que estaría aquí de pie. Oh, Señor, ayúdame a olvidar el 78. Ayúdame a ver hacia delante. Nos falta poco tiempo. ten piedad de nosotros en el nombre de Jesucristo. [Música] [Música] my [Música] esperamos encuentro [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Vad [Música] 28. [Música] Señor, todo lo que está atrás. [Música] No quiero recordarme de los días malos, ni quiero recordarme de los días buenos. Quiero vivir en el espejismo de ayer. Yo quiero vivir en la luz. Ellos solamente son los que llegarán a esos son los únicos que obtendrán el precio. Ellos, los que andan en la luz del día. Vamos a cantarlo. [Música] Let me [Música] do. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] si [Música]
