################################################################################
START OF FILE: 2025-10-23 - Contraataque #2  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-23
Title:    Contraataque #2 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vzQHy9HUVZM
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Aleluya. [Música] Rey [Música] cuando formaste todas las cosas. Piste en ellas tu corazón. Alve los cielos y las estrellas no merecieron tu adoración. Más con un hombre rey lo pondraste. Le hiciste un ángel poco menor, más viendo al hombre rebraste de tu creación. Gloria a Dios. Dios por el cielo nunca lloraba. [Música] Nunca ha sufrido Dios por el sol. Más por el hombre que él formó fue traspasado su corazón. [Música] Señor esta guitarra. Gloria. [Música] [Aplausos] [Música] Si el hombre es malo, ¿por qué lo quieres? Porque no acabas con su maldad. [Música] Si cada día se hunde en pecado, degenerado, viven el mal. [Música] Es que no quieres que el hombre muera y que perezca sin tu verdad, porque lo amas, porque moriste para que él viva por la eternidad. Dios por el cielo nunca ha llorado. Nunca ha sufrido Dios por el sol. Más por el hombre que él formó fue traspasado su corazón. Amén. Vamos a orar. Querido y bondadoso Padre celestial, te amamos grandemente por tu grandeza y por tu misericordia. En pleno reconocimiento que estás presente en nuestros medios. Solamente te rogamos que nos permitas trae a la gente a tu presencia. que ellos puedan ver que tú no estás muerto, má que tú vives el día de hoy. En tus manos estamos, Señor. Deseamos estar más cercas y solo por medio de tu palabra podemos saber cómo acercarnos. Todo está en tus manos, Señor. Mientras vemos las asechanzas satánicas, queremos saber cómo contraatacar a nuestro enemigo. Abre nuestros ojos. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Aman al Señor, hermanos. Dios les bendiga. Abran sus biblias conmigo. [Música] En revelación 127. [Música] Y fue hecha una grande batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles lideaban contra el dragón y lideaba el dragón y sus ángeles. [Música] Segunda de Timoteo 2:15. [Música] Procura con diligencia presentarte a Dios aprobado como obrero que no tiene de qué avergonzarse, que traza bien la palabra de verdad. Isaías 28.8. [Música] Porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, línea sobre línea, un poquito ahí, otro poquito allá. Queremos decir que le damos la bienvenida a cada uno de ustedes, aquellos que nos visitan, se voltean y saludan a sus hermanos. Se pueden sentar y vamos a cantar una estrofa y el coro de 193 en español. Túo soy Jesús. Ya escuché la voz. 193. Son de Jesús. [Música] Yo soy Jesús. Ya escuché la voz de tu amor hablándome a ti. Más anhelo en la defensa y más cerca de ti. Más cerca, cerca de tu cruz. Llévame, oh Salvador. Cerca, cerca, cerca de tu cruz. Llévame, oh buen pastor. Muchas gracias. Eh eh estoy contento de ver al hermano Gonzalo de nuevo con nosotros. Y al andar buscándolo, miré al padre de de la hermana María Badíos. Se pone de pie, hermano, por favor. Le damos la bienvenida, ¿verdad? Estamos contentos que está con nosotros. Eh, en realidad tenemos eh una enseñanza bastante interesante y al considerar la palabra de Dios, pues realmente veo que necesitamos de Dios. Eh, estamos en en un tiempo bastante eh peligroso. Eh, estamos en un tiempo en el cual se siente la opresión satánica que viene contra los hijos de Dios. Y y luego eh nosotros como hijos de Dios debemos de saber cómo contra arrestar o contraatacar al Eh, estaba eh escuchándome, ¿verdad? Y yo yo nunca me escucho y resulta que al escucharme eh me estaba fijando en en mis eh en mis debilidades, eh mis fallas, ¿verdad? Y en realidad eh veo que necesito como media hora para poder sacarme de de un lado o hacerme unado y luego necesito como 45 minutos para poder entrar al mensaje. Y cuando ya tengo una hora, una hora 15 minutos, si pudiera tomar una hora más, pudiera yo ayudar al pueblo en una sola idioma, de modo que necesito 2 horas, 15 minutos, 2 horas y media para poder traerles a ustedes lo que tengo en mi corazón. eh estaba escuchándome y llegué a la conclusión que yo mismo estaba aprendiendo con lo que estaba oyendo, pero al mismo tiempo sabiendo que la única manera de entenderme es regresar a la casa volver a o abir la cinta, tomar las escrituras y los pensamientos que suelto, porque lo único que alcanzo a hacer a veces es poner un poquito de la estructura más o menos que vaya vislumbrando lo que estoy tratando de construir. Y luego la gente tiene que poner las otras partes, Dios y ellos, para que así puedan entender lo que estamos hablando. El domingo próximo pasado por dirección de Dios, di principio a la enseñanza contraataque y luego le di subtítulo la fuerza. Al considerar nosotros esto, hemos visto que el demonio, el él es uno que atormenta. Y en esta mañana, ¿verdad?, me quiero deducir a dos pensamientos. Eh eh el pensamiento es es que él siempre nos está atormentando. siempre está tratando de atormentar no solamente a los hijos de Dios que están eh restaurados, pero a todos los hijos de Dios que están en una forma caída, lo cual cubre a toda la humanidad. Eh, en días pasados vimos cómo es cuando David fue ungido. El momento que David David fue ungido, el espíritu de Jehová se apartó de Saúl y luego venía un espíritu del ¿verdad? O malo. Pero la Biblia dice que el espíritu malo era de parte de Jehová. eh y atormentaba a Saúl. Pero el espíritu que atormentaba a Saúl no era de Jehová, era un era un demonio, sino que Dios permitía que ese espíritu malo atormentara a Saúl. Eh, al ir estudiando en días pasados, eh hablamos sobre la mujer cananea y cómo es que ella se acercó al Señor Jesús en el oficio de hijo de David y clamaba y le decía, "Ten misericordia de mí porque mi hija es malaente atormentada del demonio. Miramos nosotros que el espíritu malo venía y atormentaba a la hija de la mujer cananea. También hemos visto que cuando aquel hombre, ¿verdad?, vino y se arrodilló a Jesucristo. Eran era eran dos los que venían caminando. El hombre que estaba sujeto a este demonio y luego el demonio que lo tenía cautivo. Y cuando cayó de rodillas a los pies del maestro, miramos que en realidad el maestro le dijo, "Espíritu malo, sal fuera de él." Y y el espíritu malo le contestó y le dijo, "¿Por qué me atormentas antes de tiempo?" Porque el va a ser atormentado para siempre jamás. Y y como él va a ser atormentado, él quiere atormentar a la humanidad. Y el que no sepa cómo contrarrestar al va a vivir una vida atormentada, porque el trabajo del es atormentarnos. Miramos que aquel espíritu malo salió del hombre gadareno. En aquella ocasión, cuando los discípulos no pudieron echar fuera aquel demonio, el padre trajo a la criatura ante el Señor Jesús. Y luego el Señor Jesús echó fuera aquel demonio. Cuando echó fuera el demonio, cayó para abajo la criatura y tuvo su ataque peor que jamás había tenido. Y allí es donde a veces nosotros como hijos de Dios no nos fijamos. Y cuando nosotros mismos con la autoridad que Dios nos ha dado, por medio de la palabra, echamos o o le decimos al que nos deje, eh entonces acontece el ataque más tremendo que jamás hemos tenido. Y cuando eso acontece, descreemos a la palabra de Dios. Y así como la fe echó fuera esa vida, la duda trae de nuevo eh esa vida muerta o de muerte. Porque cuando el espíritu malo es es ordenado que salga fuera, eh este niño, dice el profeta, dice cayó a la tierra y tuvo un ataque terrible, tremendo, un ataque como de muerte, como que iba a morir. Es que así es el Cuando usted lo ordena fuera, él hace su berrinche, ¿verdad? Eh, allí él se enoja, hace con usted y deshace. Entonces usted dice, "Yo lo yo lo ordené fuera y parece que me fue me fue más mal." Entonces usted regresa para atrás y nunca es libre de ese demonio que lo atormenta. Cuando le va más, mal es cuando usted se debe de quedar ahí parado y decirle, "Te ordeno que te vayas porque primeramente muerto estar sujeto a un demonio que me esté atormentando día y noche. Yo prefiero morir que permitir que un me atormente. Sé que tengo la autoridad de echarlo fuera. No solamente un hermano, un ministro echar fuera un demonio de ustedes, usted como creyente, estas señales seguirán a los que creyeren. En mi nombre echarán fuera demonios, echarlo fuera de su vida, echarlo fuera de su mente, echarlo fuera de su cuerpo, fuera de su alma. Solamente se para en la palabra de Dios. Pero cuando usted hace eso, viene el ataque peor que usted jamás ha tenido. Y la mayoría de la gente quita la mano del arado, entera, ¿verdad? Y ya no, ya no quiere caminar. Pero es tiempo de decirle al "Retírate de mí, mejor me muero, aquí me quedo para retroceder para atrás. No tienes parte ni suerte conmigo. Te ordeno en el nombre del Señor Jesucristo que te vayas. Pueden decir amén, hermano. Vamos a a ver una escritura en en Apocalipsis, capítulo 9, verso 5. Ustedes saben que este pozo ya fue abierto. Al ser abierto echó fuera muchos demonios y estos demonios andan andan sueltos. Amén, hermanos. ¿Para qué? ¿Para qué fueron sueltos? para atormentar aquellos que no han sido sellados. Ahora fíjese. Y les fue dado que no los matasen, sino que los atormentasen 5 meses. Y su tormento era como tormento de escorpión cuando hierere al hombre. Entonces, el ser atormentado por estos demonios, ellos tienen una misión y es atormentar a la gente, pero no pero no matarlas. Yo, ¿verdad? Yo oigo a mucha gente que dice, "Prefiero morir y ya no puedo, quiero morir." Pero mueren atormentados. No importa si murieran libres, si pudieran echar fuera el demonio, pero dicen, "El tormento que siento ya no puedo soportarlo, mejor quisiera morirme." Pero estos son enviados para atormentar y no matar. Ahora dice, "Su tormento era como como de escorpión. Ahora, el escorpión en una manera eh doble, eh el escorpión era un instrumento de que se sirvieron los tiranos para atormentar a los mártires. Era un azote formado de cadenas en cuyos extremos había unas puntas o garifos retorcidos como la cola del escorpión. [Música] Entonces eran eran unos azotes, ¿verdad?, que golpeaban. No eran para matar a la gente, solamente para atormentarlos. Antes de matarlos, siendo que eran mártires, ¿verdad? Los atormentaban y estos ganchos lo que hacían es cortaban, arrancaban la carne, la abrían la carne para que la gente sangrara. Era un tormento. Y es exactamente lo que hace el Lo parte al hombre. parte eh lo hace que que su carne se abra y que esté sangrando y allí está herido. Pero no hay por qué esté herido, porque hay bálsamo en Galatas, hay hay sanidad para mi pueblo y la sanidad está en la palabra de Dios. Ahora, eh en la manera eh natural o literal, eh la picadura de estos animales es generalmente peligrosa en las especias tropicales y dolorosa y molesta en los demás. Eh, entonces esta la pecadera de los escorpiones eh viene siendo muy peligrosa, es dolorosa y molesta en los demás. En otras palabras, yo yo me me pongo a pensar así, digo, es como cuando yo me acuesto a a dormir y en esa cama hay muchas chinjis. No me matan, pero cómo me molestan la noche arrancarme, ¿verdad? Usted dice, "Hermano cómo sabes he dormido en esas camas y ahí estoy mi rasco y me solamente me molesta." Entonces la pecadora de estos animales no más está molestando. Es como aquel que tiene, verdad, hormigas sobre su cuerpo, ¿verdad? como que tiene una roncha, ¿verdad? Se rasca y entre más se rasca, más quieres rascarte, nunca se satisface. Así es la pecadura de este escorpión, solamente para para tenerlo a usted en dolor y para molestarlo para que usted no esté tranquilo, para que usted no esté gozoso, para que usted no esté alegre, para que esté molesto, ¿verdad? molesto. ¿Ustedes nunca han visto cuando alguien ya se quiere ir? Para acá, por favor. PM pmel ahí enfrente para que me vean todos ahí. Yo sé cuando usted quiere ir de mi casa y cuando yo veo que usted mi casa, hermano, Dios te bendiga, her tiempo que te vayas. por eso no juad iglesia donde esté está molesto, pero si no está molesto. está tranquilo, ¿verdad? Entonces el viene a molestarnos. Eh, usted puede estar solito, nadie más con usted y así está, ¿verdad? que sí está solito, solito, sentado y muev, pero hay un hay un contraataque y queremos contraatacar al Quisiera entonces leer en el mensaje demonología, la página 23 para eh decirles y dejar anotado de dónde tomo eh mi inspiración. El mensaje que predicó el profeta, hermano William Bran sobre demonología en la esfera física. dice aquí. Ahora, la primera cosa, lo que es un demonio. Usted escucha mucha gente hablar sobre un demonio. Ahora, un demonio, un viene de una palabra en el inglés, lo cual es nombrado o llamado atormentador. una persona o un tipo que atormenta es el uno malo. Eh, ahora hay demonios que vienen a el alma del hombre. Ese demonio que viene alma es algo que atormenta el alma. A veces usted puede ver a una persona loca o insana, ahora pueden todavía ser personas convertidas, llenas con el Espíritu Santo y aún así estar totalmente locas. Ve, eso no tiene que ver nada con el alma. Es un atormentador, vio algo que los atormenta. [Música] Ahora, toda la enfermedad, encontramos primeramente que toda la enfermedad viene del Dios no es el autor de la enfermedad, no. La enfermedad eh, ninguna enfermedad viene de Dios. Dios a veces permite que el ponga una enfermedad en usted porque es un latidazo para traerlo de nuevo a la casa de Dios cuando usted ha desobedecido a Dios. Entonces, me ponen el primer diagrama. Entonces, quiero yo eh hacer realce en lo que hablé el domingo pasado. A sabiendas que nosotros somos una persona triple, tenemos un cuerpo, espíritu y alma. [Música] Eh, entonces eh yo he puesto arriba, ¿verdad? El cuerpo, luego la mente y luego el alma. Lo puse así para que la gente entienda. Ahora, eh, la mente es el es el es la matriz del espíritu. El alma es la naturaleza del espíritu. La mente no es la naturaleza del alma. La mente solamente es la matriz del espíritu. ¿Me entienden, verdad? Ahora es la causa por la cual puse ahí. Para que usted me entienda eso, usted tiene que ir a su casa y meditar horas. no esas frases que dije. Mire, la única manera que que yo puedo ayudarlos a ustedes es que es que su espíritu eh su espíritu yo no puedo verlo. Usted no puede verlo, ¿verdad? Eh, yo para saber eh qué es lo que su espíritu quiere hacer, tengo que vigilarlo. Cuando usted habla, como usted se porta, entonces yo sé que ese es el espíritu que que suyo que que lo va llevando a ello. Pero en ese espíritu tiene una matriz y esa matriz es la mente. Entonces el viene a tormentar a su cuerpo. Cuando él tormenta su cuerpo, posible le trae un cáncer, le trae una enfermedad, usted siente que le duele a su cuerpo, ¿verdad? Por ejemplo, eh usted tiene una cierta enfermedad en su cuerpo, usted se siente débil, se siente cansado, se siente molesto, ese es su cuerpo. Es el que viene atormentar a su cuerpo. Cualquier enfermedad, tenga la gripe, le la cabeza, tiene catarro como como le hablamos nosotros, por cualquier enfermedad que tenga su cuerpo. el que ha venido a atormentarlo. Ahora, si usted tiene la suficiente fe, usted no tiene que esperarme a mí, no tiene que esperar a nadie más, porque Jesucristo ya pagó el precio. Tiene la fe, todo está arreglado. Tú tienes derecho de echar fuera a ese de su cuerpo para que ya no lo moleste. ¿Lo cree usted? Entonces, eh cuando no le atormenta su cuerpo, entonces viene viene a su mente. Eh posible, digamos, digamos que usted esté bien con Dios, digamos que su alma esté bien con Dios, digamos que que Dios viva en su alma, en lo más profundo de su ser. Usted tiene algo escondido ahí. dentro de su corazón, porque en el corazón está un comportamento en donde puede vivir Dios. Digamos que vive Dios ahí, el todavía puede venir a atormentarlo. Y usted dice, "¿Cómo puede ser posible?" Recuerde, en cierta ocasión, eh, el hermano Branham, siendo el profeta de Dios, eh Jesucristo vivió a través del hermano Branham. Dios resucitó a los muertos a través del ministerio del hermano Branham. Dios trajo el mensaje de vida a través del hermano Branham. Donde el hermano Branham llegaba, mucha gente se juntaba. Miles eran ayudados, miles eran sanados, millones vinieron a los pies de Jesucristo a través del ministerio que Dios tenía en el hermano Branham. Pero aún así lo atormentó tanto el llegando a su mente que llegó a tomar un revólver y lo puso en su cabeza y le jaló el gasn, pero no disparó y volvió hacia otra vez y por fin tiró el revólver y dijo, "Dios mío, tanto así te molesto. que no me permites morir porque no podía morir porque él sentía el tormento. El tormento no era en el alma, el tormento no era en el cuerpo, el tormento era en la mente. Si él se atrevió a venir contra Jesucristo, el hijo de Dios, cuando vino y lo retó en la mente y le dijo, "Eres hijo de Dios, que estas piedras se hagan pan." Así llegó con el hermano Branham. Y no me diga a usted que no llega a usted, que no llega a su mente y quiere atormentarlo. Pero recuerde usted que hay un mensaje que ha sido revelado a nosotros para saber cómo contraatacar al en la fe, en la fe, en la revelación, decirle, "Diablo, retírate de mí. No tienes parte conmigo. Pero también llega el y atormenta el alma. Y cuando lo atormenta, esa alma lo lleva a hacer cosas nefandas. Está correcto, ¿verdad? Pero pero hay sanidad para el alma. Hay una sangre que limpia, hay algo que nos atrae el Espíritu Santo al oír la palabra de Dios. Muy bien. Entonces, la otra parte que tengo ahí, eh, yo creo que el hermano me lo dibujó, ¿verdad? Tengo ahí tres partes, lo que es justificación. Luego, luego es santificación, luego es el nacimiento. Aquí el hermano me dibujó los corazones. Tengo tres corazones dibujados. Eh, el primer el primer eh corazón tiene una serpiente. Eh, cuando la persona viene al Señor Jesucristo eh y acepta a Jesucristo como su salvador, solamente da el primer paso. Eh, cuando él lo da y acepta a Jesucristo, queda justificado. pecados antiguos quedan remitidos o perdonados y él está ante Dios inocente. Aunque está inocente, en su corazón está la serpiente antigua. Todavía está el para que me entiendas, dentro del corazón. ¿Está correcto, verdad? Y siendo que la vida del está en usted. Ahora, recuerde, esto está un poco calientito, ¿verdad? Eh, entonces recuerden una cosa. Si usted es inocente y está justificado, el vive en usted. Pued decir amén a ello. Es duro aceptarlo. Y creo que allí es donde ha estado la falla. de muchos de nosotros pensamos que el ya se fue. Entonces, eh la persona que está justificada y que está en el primer estado, cuando él camina, el va con él. ¿Dónde está el Allí afuera. ¿Dónde está? Adentro. Amén. ¿Verdad? Que que no anda por allá buscándolo, ¿no? No anda derrador buscándolo, pues está dentro de ti. Muy bien. Entonces viene la santificación. Cuando la santificación llega, entonces la serpiente sale. Entonces cuando sale la serpiente sale la vida, la vida del Y está la persona santificada, está limpia, pero su corazón está vacío. Eh, él camina solo. No tiene nadie que lo lleva ni para un lado ni para el otro. Cuando la serpiente está en él, la serpiente lo lleva al lado de él. Cuando Dios está en él, Dios lo lleva a su lado. Pero aquí está la persona que llegó a un crucero bajo libre albedrío. Ya salió la serpiente, está solo, está vacío y es el tiempo más crucial de su vida, porque él tiene que hacer su propia decisión. ¿Qué es lo que va a hacer la siguiente paso? ¿Puede decir amén? ¿Verdad? Entonces, la tercer cosa que tengo ahí es el nacimiento. Y dentro de usted ha sido creado un nuevo espíritu. Esto no es el Espíritu Santo, esto es una nueva naturaleza. Entonces, dentro de usted ha llegado a ser una nueva naturaleza y luego dentro de esa naturaleza, Dios pone su espíritu que viene que viene siendo la propia alma de Dios. La alma de él entrando dentro de su espíritu. Y eso ya es una paloma viviendo dentro de usted. Ya usted no está neutral, eh, porque ya está algo dentro de usted que lo inclina hacia Dios, hacia la perfección, hacia lo bueno. Aunque usted quiera hacerlo malo, usted aunque por fuera fuera ungido, llegara usted a un lugar donde hubiera ungimiento y ese ungimiento llegara a su a su cuerpo y no pasara a su mente, ahí tiene que ser rebotado. Dentro de usted, dentro de su corazón está Dios. Y tu cuerpo ya no es su cuerpo, el cuerpo del Dios vivo. Y así como anteriormente el lo llevaba al mal, ahora Dios lo lleva al Me pueden entender desde aquí todo esto para llegar a esto. Ponme eh el el profesional, ¿no? Ese ese es el atrio. Eh, ahora ponme el que yo dibujé, pero no lo junto ahora. Ahí está el lugar santo, el lugar santísimo y el atrio. Entonces ahí tiene usted las tres cosas otra vez. La parte de afuera es es el cuerpo. Entonces, la parte santa ya es adentro de su espíritu. Y luego la última parte ya es el alma, ¿verdad? Cuando ya baja Dios, donde habita Dios. Entonces, cuerpo, espíritu y alma entrando justificación, santificación. Y luego el bautismo del Espíritu Santo llevándolo al lugar santísimo. Quiero quiero solamente hablar unos momentos sobre sobre el atrio. He habado he hablado muchísimo de esto en el atrio. Eso es donde usted está en justificación. Está usted en el primer paso. Eh, ahí está una un altar de la ofrenda encendida. Y para poder entenderlo, quisiera leer Éxodo 381. Eso es justificación. Igualmente hizo el altar del holocausto de madera de citín. Es todo. Igualmente hizo el altar del holocausto. O sea, algo que es quemado. Es donde saca la palabra holocaust holocausto. Algo que está quemado, que viene a ser terminado. Entonces, este altar es la primer cosa que nos encuentra a nosotros. Cuando nosotros aceptamos a Jesucristo como nuestro salvador, la primer cosa que ponen delante de nosotros es el altar del holocausto, donde se ofrece la ofrenda encendida. Eh, si usted quiere entender es donde su cuerpo, su cuerpo, toman un cerillo lo queman o le quieres poner gasolina y enciende su cuerpo. Es una ofrenda encendida donde quemaban el sacrificio. Ahora, ¿cómo cómo lo quemaban? ¿Cómo lo mataban? Ahora, antes de de decirlo quiero hablar unos 5 minutos sobre sobre los dos extremos que hay. en la mente de los creyentes. [Música] Uno de ellos es cuando la persona acepta al Señor Jesucristo, inmediatamente le dicen, "No fumes, no tomes, no forniques, no adulteres, eh, no te cortes el cabello, vístete así, no te pintes, no hagas esto." Y ahí están día y noche la banda el cerebro. y y es correcto un extremo. Si es correcto, dígame un amén, hermano. El que no me dice amén, una de dos, es lo que él está haciendo. O no lo crees. Y el otro extremo es, y están correctos ambos. hasta cierto punto, pero el otro extremo es, no te preocupes, Dios te lo quita. Han oído, han oído eso mucho, ¿verdad? Los dos están correctos, pero los dos están equivocados. Y ahí está la ruina. Vamos a a probarlo con la Biblia. ¿Crees que lo pruebe con la Biblia? ¿Usted creen que el mensaje de la hora se se prueba con la Biblia? Yo yo creo que si no puedo hablar conforme a la Biblia, no debo de estar detrás de un púlpito. Me voy a sentar a oír porque cualquier hombre que hable contrario a la Biblia, aún dentro de este mensaje, no debe de pararse trae la Biblia, porque la Biblia no contradice el mensaje de la o el mensaje contradir la Biblia. Vamos a ver entonces. Levíticos, capítulo 1, verso 2. Palabra. Habla a los hijos de Israel y diles, cuando alguno de entre vosotros ofreciere ofrenda a Jehová de ganado, vacuno ujuno, haréis vuestra ofrenda. Si su ofrenda fuere holocausto de vacas, macho sin taha lo ofrecerá de su voluntad lo ofrecerá a la puerta del tabernáculo del testimonio delante de Jehová. [Música] En otras palabras, va a ser de su voluntad. Va a traer el sacrificio de su voluntad. Nadie lo va a empujar. Él va a traerlo, ¿verdad? Y pondrá su mano sobre la cabeza de del holocausto y él lo aceptará para expiarle. Entonces degollará el becerro en la presencia de Jehová. Y los sacerdotes, hijos de Aarón, ofrecerán la sangre y la rociarán alrededor sobre el altar, el cual está a la puerta del tabernáculo del testimonio. Y y desoblará el holocausto y lo dividirá en sus piezas. Y los hijos de Aarón sacerdote pondrán fuego sobre el altar y compondrán la leña sobre el fuego. [Música] Luego los sacerdotes, hijos de Aarón acomodarán las piezas, la cabeza y el rebaño sobre la leña que está sobre el fuego que habrá encima del altar. Y lavará con aguas, con agua sus intestinos y sus piernas, y el sacerdote hará arder todo sobre el altar. Holocausto es ofrenda encendida de olor suave a Jehová. to be a burn sacrifice offering made by fire of a sweet savor untof [Música] ahora digamos digamos que eh el hombre que venía a ofrecer un sacrificio Él tomaba, párate aquí, David, él tomaba eh el sacrificio y lo traía delante del sacerdote y entonces delante del sacerdote él degaba el sacrificio. El sacerdote no lo mataba, uno mismo lo mataba. Entonces, cuando lo degaba, el sacerdote hacía una cosa. Él tenía una cofaina y agarraba en la cofaina toda la sangre. Entonces, el que el que traía el sacrificio lo degollaba, pero antes del sacerdote. Y tiene un por qué, ¿verdad? Lo mataba, lo cortaba en piezas. Entonces el sacerdote hacía otra cosa. Él encendía la leña y él ponía la sangre alrededor del altar porque el hombre que traía sacrificio, él mataba el sacrificio que lo representaba a él. Ahora, en este tiempo, este tiempo, el que viene a Dios, él se pone en este altar de los sacerdotes, eh, los cuales ya entraron hasta el lugar santísimo, están delante de él y reciben la sangre, siendo que ellos propiamente son la sangre de Jesucristo. Ellos rodean, ellos rodean el altar de la ofrenda encendida donde él de por sí se ha depositado porque el que está siendo quemado no son los sacerdotes, es el individuo que trajo el sacrificio. Ahora dame la Biblia o doros 121, ¿verdad? Quiero que me entienda esta partecita porque la parte más vital debe de haber debe de haber dos cosas. El que traía el sacrificio, el que estaba ahí para ser testigo del sacrificio. ¿Cuántos de ustedes creen que Dios los ha hecho reyes y sacerdotes? Por eso es que cuando una persona está en el altar, están donde se presenta la ofrenda encendida, debe de estar rodeado de sacerdotes que tienen la sangre de Jesucristo corriendo por sus propias venas, no las venas literales, las venas espirituales, ¿verdad? Rodeando, rodeando, porque todo tiene que estar rodeado con sangre. Entonces, fíjese para para confirmarlo. Romanos 12:1. Así, hermanos, hermano Reisel. Así hermano Raicel. Así, hermano José. Así, hermano Martín. Así, hermano Óscar. Así hermano, Randy. Así, hermano. Así, hermano. Así, hermano. Os ruego, por favor, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro racional culto. Ya no un animalito, ya no otra persona, usted mismo viniendo al altar y ahí presentarse. Amén. Eso, hermano. Okay. Regreso. Gracias. ¿Y qué es lo que hay ahí? Algo está quemando, verad. le está quemando todos los deseos hasta que hasta que quema a esa serpiente que está en su corazón y lo deja usted limpiecito. Porque cuando usted viene al Señor Jesucristo y usted baja las aguas bautismales y sale contento, yo le doy su abrazo y estoy eh o en medio de usted eh en medio de usted todavía está la serpiente. O sea, yo lo estoy abrazando a usted y aunque lo estoy abrazando a usted, dentro de usted todavía está el ahí. Es así, hermano. Entonces, los dos extremos le digo yo, no fumes, no tomes. No, no, no, no, no, no. El otro le dice, "No, Dios te lo quita. No te lo quita Dios, excepto tú vengas y te acuestes en el altar o te pongas en el altar y digas, "Señor, quémamelo de tu propia voluntad. Quémame, Señor. Quéo, Señor. Mátame, Señor. Matanza, sí. Aquí estoy, Señor. No mi hermano, vio es lo malo que yo pongo a David, yo pongo a fulano, yo pongo a mangano. Quiero poner en el altar. Y cada individuo tenía que degollar su propio animal. El sacerdote solamente tomaba la sangre y la esparcía alrededor. Yo como sacerdote, usted como sacerdote, los santos como sacerdotes, solamente podemos aplicar la sangre. Señor, ayuda a mi hermano que acaba de entrar. Señor, yo oro por él. Yo oro alrededor de él. Yo estoy para ayudarle, Señor. Pero él tiene que ofrecer su propia voluntad, tu cuerpo, tu cuerpo en sacrificio. ¿Quiere que le lea una parte de la de la hora? La hora. Eh, 629 de las edades. Ahora, ¿qué es los atrios? Eso es la carne, ¿ve? Es la primera cosa a la cual usted viene. La carne. Usted tiene que quemar eso primero. Usted tiene que pasar más allá de la carne. Y yo no siento ganas de levantarme e ir a la iglesia. Las carreteras están muy resbalosas, está muy caliente en Phoenix. Oh, iglesia, yo no sé. Eso es la carne. Ahora usted tiene que consumir eso y andar a través de eso. Dios tiene que venir a través de ellos. Eso es la carne. Eso es ponerse en el altar. Eh, el el miércoles por la noche tuvimos un culto tremendo, un tremendo mensaje traído por el hermano Jimmy. Dije yo, una de dos. No está Jimmy aquí ni ni Rosalie, ¿verdad? No está Rosal aquí. Bueno, qué qué bueno, verad que guarden esta parte de la cinta para que no la oiga él. Eh, dije una de dos, la gente no lo quiere o estaba muy cansada. Lo lo voy a a saber el siguiente culto que predique porque la gente estaba muy callada, pero el uno estaba tremendo para jugar la burra, ¿verdad? brincando y corriendo que batallaban para levantarte, entonces ahí está la clave. Yo con poquito que jugué con ustedes, me cansé 100 veces más que ustedes, pero el martes aquí estaba yo tempranito en y aquí estaba en el culto. Amén. Ací hermano, aunque estaba cansado porque tengo que ir más allá de la carne, porque a veces la carne está muy cansada y dice, "No tengo ganas." Pues si yo no levanto las manos porque tengo ganas, yo levanto mis manos porque la palabra de Dios dice, "Levanta manos limpias." Yo no digo amén porque Ern está predicando. Yo digo amén porque así es la palabra de Dios. Aunque mi carne no esté contenta, pero tengo que ir más allá de la carne. ¿Lo entiende, verdad? Ahora la carne te dice, "No te levantes, hombre." Y mayormente si si tiene a una mujer igual, la mujer le dice, "No te levantes, honey. Acabo es domingo, acabo hay muchos ahí ni cuenta se dan que no van. Y y luego dice, "Está bien". Y después de hacer esto viene con mentira, hermano. Se me quebró el carro, hermano. No tuve tiempo. Se me olvidó que era culto añadiendo mentira tras mentira, ¿verdad? Mejor dígale, "Hermano, no puse mi cuerpo en sacrificio agradable a Dios. Este domingo se lo presenté yo al Es lo que hizo. Se lo presenté al ahí, ahí en mi camita bien acostadito. Le dije, "Diaito, aquí estoy para ofrecerte un sacrificio." Una de dos. Perdóneme, hermano. Perdóneme. Es palabra. Adoramos a Dios o adoramos al No hay dos. No hay mitad cristiana y mitad mundano, ¿verdad? Dice, "Usted es muy legalista." Dijo el profeta, "En cosas como esas es mejor legalista." Pero el cuerpo te dice muchas cosas, ¿verdad? Pero el lunes, eh, aunque te levantesando y haciendo un objeto, pero te levantas, te pones las botas al revés, los calcetines de diferentes colores, tu gorro ahí, tus guantes, pero ahí está, porque lo que te llama 10, 20, 30, 40, 50, 60, 80, te llaman los verdes o el oro. Y si no te levanta eso, las cuentas te levantan, la droga, las deudas, las obligaciones. Si no te levantas los niños, quiero comida. Levanta, ¿verdad? Pero como el otro día depende solamente de ti y tiene que ser de tu voluntad. Perdóneme, hermano. ¿Usted le gusta llamar negro negro, blanco, blanco. Es tiempo de llamar negro negro. y blanco, blanco. Ahí está, ahí está, ahí está mi esposa. No miento que hay veces que para levantarme. No, no, no, no puedo. No, yaella no me levanta, yo me levanto. Batallo para levantarme, pero me levanto. Me dice, "¿Para dónde vas?" No, ya no voy. Tengo que poner este cuerpo en sacrificio que a diario. A diario. Perdónemme, hermanos. Vamos, vamos a ver ahora al sacerdote. Me llevé demasiado tiempo. Levíticos. 3 para confirmar a qué escritura dice y pondrá su mano sobre la cabeza de su ofrenda y la degollará a la puerta del tabernáculo del testimonio. Y los sacerdotes, hijos de Aarón, rociarán su sangre sobre el altar en derrededor. Ya sabe usted por qué lloraba el profeta y decía, años atrás hacía un llamamiento al altar y corría una alma al altar y 50 hermanos corrían alrededor para rodearlo. Ahora vienen 50 almas, vienen al altar y dice, "Y no viene ni un alma, ni un sacerdote viene a rodearlo." Porque los sacerdotes deben deben de rociarlas. Cuando viene un alma al altar llorando debe haber sacerdotes luego, un hermano, una hermana que sean sacerdotes, que hayan pasado ya al lugar santísimo. Señor, Señor, aquí está tu hijo, recibe tu hijo, recibe tu hijo, Señor, y solamente puede ser recibido por medio de la sangre de Jesucristo. Él potencialmente, potencialmente ya es un hijo de Dios, ya tiene el Espíritu Santo, todavía no, ¿verdad? Potencialmente, pero a su lado rodeándole están los sacerdotes, los hijos de Dios. Ahora ya me voy a llevar, me puedo llevar 5 minutos, aunque me vaya 10, no más para para darle la asomada. Eh, a ver, ponme ese no sé, el mismo que tenemos allí, eh, es mío, eh, donde tengo tabernáculo. Okay. Entonces, e no hablamos nada de la vacro que está en el atrio, pero entonces el labacro era para limpiarse, para lavarse. Luego entra usted al lugar santo. El lugar santo es cuando usted eh no tiene ni serpiente ni paloma, ¿me entienden? Pero ya está santificado, ya fue lavado. Ya usted puede entrar al lugar santo. Ahí están los siete candeleros. Ahí había luz. A diario había luz. Ahí estaba la mesa, ahí estaba el pan. De modo que usted ya puede tener comunión, ¿verdad? Usted ya puede comer pan, está comiendo, comiendo porque usted está santificado. Pero entonces allá cerquitas del lugar santísimo está otro altar. Y ese altar es es el altar de incienso. Entonces, en ese altar es donde se ofrecía la ofrenda por el pecado. Y vamos a probarlo. Levítico 47. Y pondrá el sacerdote de la sangre sobre los cuernos del altar de perfume aromático que está en el tabernáculo del testimonio delante de Jehová. y echará toda la sangre del becerro al pie del altar del holocausto que está a la puerta del tabernáculo del testimonio. En otra palabra, llegaba el sacerdote y luego tomaba la sangre. y esparcía siete veces hacia el lugar santísimo, hacia donde estaba el velo que dividía el lugar santo del lugar santísimo, esparcía siete veces. Luego acá afuera parecía toda la otra sangre, toda la sangre alrededor de este altar. Es lo que hacía el sumo sacerdote o cuál sacerdote, perdón, lo hacía como ofrenda por pecado. Y luego va el Señor y me dice, "Mira, por esto viene el Señor y me dice, así es, hijo. Porque Dios no recibe eh una ofrenda, excepto sea una ofrenda limpia, ¿verdad que sí? una una perfecta, sin defecto. Entonces, el hombre está en el en el altar acá en el atrio, eh sus deseos son quemados, se va la serpiente de él y queda vacío. Entonces se se postra allá porque el que traba la sangre era el sacerdote. Entonces, y era por el pecado. Ahora, recuerde que el pecado realmente lo comete el pueblo de Dios. El que sabe hacer lo bueno y no lo hace. Esto es pecado. Entonces él trae de esa sangre y la pone de ese altar y había ah perfume eh aromático. Entonces, cuando la sangre, o sea, con el sacrificio que usted trae, o sea, la oración que usted trae, este es el sacrificio, ¿verdad? Entonces, usted está ahí ante el velo, ahí está el altar de la eh de incienso, esparce usted su oración y entonces se está quemando y va el incienso y pasa el humo para allá, pasa hasta el lugar santísimo. ¿Y para qué? Yo yo para qué está allí. Y la razón por la cual debemos de estar ahí, llevando oración a Dios, al tabernáculo o a la parte interior de nuestro cuerpo, ¿por qué llevamos el sacrificio allí? Í al altar, a nuestro corazón. Ya mi corazón está limpio. Aquí vengo, Dios. Aquí está mi altar. Aquí ofrezco yo mis oraciones. ¿Y qué es lo que yo quiero? Quiero que se rompa ese velo. Quiero poder entrar yo a este lugar santísimo. ¿Y qué es ese velo? Es mi voluntad. Quiero que mi voluntad sea quitada. No quiero yo mi voluntad. Quiero tu voluntad. Oh, Señor, aquí estoy día y noche hasta que tu mente, hasta que tu voluntad es quitada. Y Señor, entra al lugar santísimo. ¿Cómo? Ahora lo veo. Ahora veo el lugar santísimo. Veo el trono de misericordia porque se cayó el velo. El profeta dice página 632 de las edades, ese velo es su propia voluntad. Eso es lo que aleja al hijo de Dios. Eh, es lo que lo aleja del lugar santísimo. Es lo que no le permite llegar al lugar santísimo porque no está en oración. Es la diferencia entre la Virgen falsa y la Virgen prudente. La virgen prudente sabe bien que no puede entrar allí, que no será libre de lo atómico, que no será libre de juicio más allá, que no será libre de la gran tribulación, exo se caiga el velo, derrompe ese velo quite su voluntad que no su mente la mente de Cristo, sea la voluntad de Cristo perfectamente en cada momento de la Aquí es donde la gente no quiere llegar, no quiere llegar. Señor, aquí no es tu voluntad. Y luego después llega la oración. La oración llega y le dice, "Este hijo ya está limpio y ya no tiene serpiente. Él llega aquí a cada día. Él me pide, él me pide su trabajo, él me pide en su escuela, él me pide en su carro, él me pide en su cama, él me pide en la iglesia, él me pide día y noche y siempre está allí. Yo recibo puro perfume. Yo recibo ese perfume. Yo recibo ese perfume y lo y y lo baja. Él toma la espada y rompe el velo se abre el velo y vemos al poderoso Dios ante nosotros. Entonces llega llega una intimidad, llega una intimidad, llega una cosa preciosa y empieza la persona a caminar como un real sacerdote. Santo, santo, santo, santo. Dios omnipotente. Donde quiera que él va, vaido, va ungido correctamente, va vestido correctamente, vaando correctamente, va alabando correctamente porque entró detrás del velo. Oh, Señor, que vengan las pestilencias, que vengan las plagas, que venga lo que venga. Yo estoy escondido. Estoy escondido. Ah, gracias, Señor. Gracias, Señor. Pero tiene que rotarse el velo de su voluntad. Pero Jesús dijo, dijo Jesús, Señor, si pasa esa copa de m y puede pasar, pero que sea tu voluntad y no la mía, no mi voluntad, más tu voluntad. Levante la tu mano derecha. Repitan conmigo. No mi voluntad, Señor. No mi voluntad, Señor. Más tu voluntad. Todos hermanos. No mi voluntad. No mi voluntad, más tu voluntad. Más tu voluntad. Otra vez. Otra vez. No mi voluntad. No mi voluntad, más tu voluntad. tu voluntad. Seas glorificado. Seas tú glorificado. Seas alabado. Seas alabado. Recibe mi ofrenda. Recibe mi ofrenda. Aquí estoy, aquí estoy en olor suave a ti, Señor. Olor suave a ti, Señor. Rompe Rompe ese velo, Señor. Ese velo, Señor. Permíteme Permíteme verte verte en todo tu poder. En todo tu poder. En el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Música] [Música]
