################################################################################
START OF FILE: 2025-06-16 - Fathers Day Service  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-16
Title:    Fathers Day Service | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jIAomuE3ifs
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
un espíritu humilde, quebrantado, un corazón dispuesto a recibirlo a él. Él probó a Job y vio qué clase de reacción encontraría en él cuando le quitó sus ovejas y le quitó sus huellos y le quitó sus camellos y le quitó a sus hijos. Ahora veré lo que dice Job. Y él dijo, "Jehová dio Jehová quitó. Sea el nombre de Jehová bendito." Él encontró lo que le había dicho a Satanás que él tenía en Job. No hay nadie como él en la tierra. Entonces comenzaron a rugir los truenos, los relámpagos comenzaron a destellar. El Espíritu vino sobre el profeta y él clamó, "Yo sé que mi Redentor vive y en los últimos días él se parará sobre la tierra. Aunque los gusanos deshagan este cuerpo, en mi carne he de ver a Dios, al cual veré por mí mismo. Mis ojos lo verán y no otro." Él probó a los jóvenes hebreos para ver qué clase de reacción tendrían. Ellos habían confesado entre los paganos que había un Dios vivo, había un Dios Jehová y que él era Dios del cielo y Dios de la tierra y toda alma estaba en su mano. Entonces Dios permitió que fueran probados y ellos habían cumplido con todo requisito. habían orado y quitado todo del camino y no se inclinaron ante la imagen del rey. Y él calentó el horno siete veces más que nunca. Y no hay duda que Satanás intentaba decirles, "Hasta aquí llegaron." Me gusta como lo dijeron. Nuestro Dios puede librarnos de ese horno ardiente, pero incluso si él no lo hace, no quebrantaremos los mandamientos de Dios. Nos mantendremos fieles. Que nuestra fe resuene a través de los años venideros, que nos mantuvimos fieles a la promesa de Dios. Mi Dios puede sanarme de esto o mi Dios puede sacarme de esta silla de ruedas. Mi Dios es capaz de hacer esto, pero yo lo he aceptado a él como mi sanador. He confesado mis pecados, mi incredulidad y he confesado que creo que él es mi sanador. Que venga pase lo que pase. Si no estoy bien hoy, lo estaré mañana. Si no es mañana, el año que viene. Jehová dio y Jehová quitó. Bendito sea el nombre de Jehová. [Música] Oh, allí estaba cuando entraron en el horno ardiente, bajo juicio, bajo una prueba, ellos se mantuvieron fieles hasta el fin. Pero Dios estuvo allí en el último momento y él los libró. Ellos sabían que habían orado, sus pecados ya estaban confesados, sabían que habían cumplido con todo requisito y sin embargo, él parecía estar en silencio. Solo está en silencio para probarlo a usted, para ver realmente lo que usted es, lo que hay en su interior, ver si usted realmente es sincero de corazón con lo que están diciendo sus labios. En que eso penetre, podemos hablar con nuestros labios, pero lo estará diciendo nuestro corazón. No, ahora esta mujercita sabía que ella había cumplido con todos estos requisitos y Dios aún estaba en silencio. Parecía que a él ni siquiera le importaba a ella. A él no le importaba si ella vivía o moría. Pero todo el tiempo estaba obrando. Ella no lo sabía, pero Dios se lo dijo a Elías. Él secó el arroyo, extendió su mano y detuvo el arroyo. Y Elías dijo, "Señor, ¿por qué se detuvo? Él dijo, "Yo he dado orden a una viuda que te dé de comer." Ya se lo había ordenado. Ella no lo sabía. Él puede haber ordenado un testimonio para usted de su sanidad. Usted quizás no lo sepa, pero solo espere. Cuando usted seguro que usted ha cumplido con todos los requisitos, cuando usted sabe que ha hecho todo lo que puede y se ha postrado ante Dios, hay una cosa por hacer y es aferrarse entonces de su promesa. Quédese allí. Dios prometió responder. Él lo hará. Ustedes no saben lo que le ha ordenado, a qué ángel o qué hacer. Puede ser esta noche, antes de que comience el servicio de sanidad mañana en la noche. Dios quizás haya visto su condición hoy. Quizás él haya escuchado su oración. Sentí mucha lástima por estas personas sordas y mudas. Quería imponerles las manos y orar por ellos. Comencé y me detuve anoche, pues dije que no sería correcto para los demás. Pero, ¿cómo sé yo que en alguna parte no hay un Dios en silencio que conoce el corazón? Estas personas han cumplido su requisito de Dios y están listos. Y hay un ángel aquí esta noche para librarnos de toda su aflicción. ¿Cómo puedo saberlo? Pudiera haber ordenado su liberación esta noche. Ya sea que yo ore por los enfermos o no, ellos lo recibirán porque Dios lo ha requerido. Estén seguros de Dios y luego aférrense, cumplan sus requisitos. Dios sabe cómo hacer las cosas correctamente. Sabe cómo hacerlas de la manera correcta. Ahora es una cosa muy extraña que Dios enviara a su profeta la casa de una mujer viuda. Qué lugar. Pero ella debe haber sido una mujer muy virtuosa o él nunca hubiera enviado a su profeta allí. No, si una persona era digna, tenía que ser una persona digna para recibir a un hombre como Elías. Recuerden, fue Zacarías en su casa. Él había sido leal y fiel, esperando que Dios les diera un hijo. Y el ángel Gabriel vino a la casa. Fue la Virgen María que había vivido limpia y pura y esperando una promesa de Dios a la que él le envió un ángel. ¿Qué cosa sería? Andar con el mundo y coquetear con el mundo y luego esperar ver ángeles y milagros suceder. Eso estaría fuera del programa de Dios. Usted debe vivir correctamente. Limpie la casa, limpie sus hábitos, límpiese de las cosas del mundo. Deságase de sus naipes y sus amistades mundanas. Prepárese y entonces el ángel de Dios puede hablar y decir, "No temas, soy yo." Entonces sucederán cosas. Pero él, la mujercita, estaba apostada orando sin saber que el profeta venía bajando la montaña. Él había tenido una visión a dónde ir. Dios no guía a su pueblo a ciegas. Él les dice a dónde van. Él estaba mirando hacia la ciudad. Oh, fue terrible. La gente se moría de hambre y clamaba por agua y la gente con hambre. Es un reflejo de la inmoralidad. Es un reflejo del pecado y eso le espera a esta nación. Ustedes no pueden. La balanza ni siquiera la ley de la naturaleza lo permitió cuando estamos cuando estamos malgastando el dinero en una vida desenfrenada y la mitad del mundo se está muriendo de hambre. Todos son seres humanos por los que Cristo murió. Por eso es que mi corazón está en los campos misioneros. Ustedes tienen ministros maravillosos aquí en Phoenix y por todos los Estados Unidos y los lugares. Iglesias en cada esquina, grandes hombres de Dios, servicios de sanidad, grandes hombres como Oral Roberts y otros grandes hombres predicando. Y allá hay gente muriendo por miles cada día que nunca oyeron del nombre de Jesús. Pobres negros, sucios, hambrientos allá en África y allá en la India, pequeñitos, tendidos en la calle. muriendo, ni siquiera saben el significado de Dios. Y luego nosotros discutimos por nuestras pequeñas diferencias de creencia religiosa. Oh, no está del todo correcto. No creo, amigos. Si eso está en su corazón viendo aquello. Ahora, fíjense, esta pobre mujercita después de mirar por la ventana y ver que estaba para amanecer, no tenía ni idea de lo que le esperaba. Estaba pensando que era la muerte para ella y su niño. Así que yo, mientras ella está dormida, veámosla tan solo por unos minutos. Ella va después de orar. y le acaricia el cabellito apartándoselo de los ojos y dice, "Querido pequeño, te pareces mucho a tu precioso y santo papá." Cómo confiaba él en Dios, como dio su vida por la causa de Israel allá en el campo de batalla y tú te pareces mucho a él. Y cariño, no sé por qué los inocentes sufren con los culpables, pero sufren esta nación. Los cristianos sufrirán por causa de la injusticia en la política. Causará que toda la nación sufra. Ahora puedo verla entrar y decir, "Voy a preparar una tortita ahora. Tengo suficiente para una pequeña torta de del pan que queda y cuando lo comamos, entonces moriremos." Así que ella entra en la habitación y saca la harina de la tinaja de harina. Puedo verla sacudiéndola con esa pequeña mano huesuda mientras golpea el pequeño barril en el que estaba, sacudiéndola todo polvo. Y finalmente tuvo lo suficiente para una torta. Va la vasija y la levanta y vacía todo el aceite de ella como una cucharada. Ahora, la harina, todas esas cosas tienen un significado. La harina representaba a Cristo. Cristo fue la ofrenda de harina cuando molían la harina para la ofrenda mecida. Pues Cristo era Cristo en la ofrenda mecida. En el Antiguo Testamento la molían con un cierto tipo de amoladera para que cada pedacito de harina se cortara igual. Porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Recuerdan cuando algunos de los seminarios allá no distinguían entre calabazas y guisantes? Y echaron unas calabazas silvestres en un potaje de guisantes para cocinar y gritaron, "¡Hay muerte en la olla!" [Música] Elías tomó un puñado de harina, la echó en la olla y dijo, "Coman." ¿Qué hizo la harina? La harina en la olla cambió aquello de muerte a vida, de una fuente de muerte a una fuente dadora de vida. Así mismo sucede esta noche cuando hay muerte en la vasija suya. Cristo al ser arrojado en su vasija trae de muerte a vida. Cristo hace la diferencia al entrar en el corazón humano. Oh, él da una paz que sobrepasa el entendimiento y también da vida eterna. El que cree en el Hijo tiene vida eterna y no perecerá jamás. Ahora, ella tomó la harina, la cual representaba a Cristo. Y Cristo es la palabra. En el principio era la palabra. La palabra era con Dios y la palabra era Dios. Y la palabra fue hecha carne y habitó entre nosotros Cristo, la ofrenda de harina. Luego ella fue y tomó el aceite. Y el aceite representa el espíritu. Así que ella juntó la palabra y el espíritu y comenzó a mezclar eso. Oh, algo tiene que suceder cuando se hace eso. Suceda esta noche, que la palabra que estoy predicando caiga en su corazón. Entonces, dejen que el Espíritu Santo entre allí y vaya a mezclar eso. Observen lo que sucede cuando juntan la palabra y el espíritu. Jesús le dijo a la mujer junto al pozo, "Mujer, te digo, el tiempo viene y ahora es cuando Dios requiere adoración en espíritu y en verdad." Y él es la verdad. La harina, miren lo que hizo. Ella mezcló la palabra y el espíritu. Mucha gente tiene el espíritu sin la palabra. Algunos tienen la palabra sin el espíritu. Pero ustedes tomen, pónganlos a ambos correctamente en su lugar. Hay una torta de camino. Hay algo en proceso. La pobre viuda no sabía lo que estaba haciendo. Pero Dios le dijo a Elías, "Yo le he ordenado." Y Elías viene de camino por los adoquines. Viene para ver su visión cumplirse en alguna parte. Y aquí está ella parada allí. secándose las lágrimas con su vieja mangaenta y diciendo, "Oh Jehová Dios, mi fe nunca ha fallado y no fallará. De alguna manera u otra, yo no sé cómo sea todo esto, pero nos han enseñado que todas las cosas obran para el bien." Ella estaba mezclando ese poquito de harina, preparó la tortita y la palmeó. Ella dijo, "Ahora es momento de salir por la leña." Ella regresa y abre la puerta y dice, "Oh Jehová, esa pobre barriguita hambrienta allí y yo no he comido en dos o tres semanas. Le he dado a él mi pedazo de torta. Esa es una madre. El amor de una madre por su bebé no hay nada igual, solo el amor de Dios. Una madre puede olvidar a su bebé que ama mamanta, pero yo nunca podré olvidarte a ti. Vuestros nombres están grabados en las palmas de mis manos. ¿Cómo puede él olvidarlo a usted? Yo nunca te desampararé ni te dejaré. Estaré contigo siempre hasta el fin del mundo. Ella mira allí a su bebé. Tal vez regresó y besó su frentecita por si ella se desmayaba y moría fuera. Sale allá. Apenas comenzaba, el sol comenzaba a salir por las colinas de Judá y ella mira que el sol comienza a asomarse en la calle. A la distancia ella escucha maldecir y cosas y sale al patio y fíjense, ella recogió dos leños, no una carga completa, dos palos. ¿Qué es? la cruz. Ahora todos saben, cualquiera de mis amigos indios aquí sabe o cualquier cazador que para hacer que un fuego dure es colocar dos leños en cruz, dos troncos, encenderlos justo en el medio y seguir empujando adentro los extremos. Durará toda la noche. Muchas veces me he acostado en el desierto con dos leños no más grandes que eso y mantengo el calor toda la noche. Lo suficiente para mantener el calor, mantenerlo ardiendo allí mismo en el centro. Ahora, ¿qué va a hacer ella? Enciende estos dos leños y la palabra y el espíritu han traído el sacrificio propio en la cruz, listos para el deber, listos para la vida, poniendo la palabra y el espíritu. Esa es su fe en la palabra de Dios por el Espíritu Santo, guiándose a sí misma a sacrificar todo lo demás en la cruz. Y cuando colocó el palo debajo del brazo, dos de ellos y ya iba de regreso caminando, pues del portón vino una voz, señora, un poco antes, un anciano quizás calvo y con la barba gris y el cabello largo, con un palito en la mano envuelto en una vieja piel de oveja o algo, caminando por la calle diciendo, "Señor, es una cierta cerquita blanca y habrá una joven de aspecto encantador. Ella debía haber sido joven. El niño estaba pequeño en el patio. Tú me dijiste que esa era la viuda que me iba a dar de comer. Ahora, ¿dónde está ella? Seguiré caminando. El espíritu lo guía por aquí, luego hace que voltee. Oh, es muy maravilloso como los hijos de Dios son guiados por el espíritu de Dios. No importa cuán absurdo suene, ellos son guiados. Ella va, él va por una calle y sube por otra. Baja por una calle y sube por otra. Después de un rato, el espíritu dice, "Mira a tu derecha." [Música] Y él mira alrededor, así como él lo hace aquí en la plataforma, noche tras noche. Oh, Dios. Sigue siendo el mismo. Mire, a su derecha, a su izquierda, hay alguien orando quien lo necesita. Y él miró a su derecha. Vaya, allí está la cequita blanca. Exactamente. Voy a quedarme por aquí porque allí está el árbol viejo y está todo tal como lo vi en la visión. La puerta se abre y sale una mujercita delgada. Ahora, recuerden, ella solo va a recoger dos leños. Ella no pudo haber tomado tres. Se necesitan dos para hacer la cruz. Ella tomó dos palos y se los puso en el brazo y ya iba de regreso pensando, "Tendré la tortita cuando el niño despierte y luego se la daré. Yo no voy a comer y pondré a mi niño en mis brazos y allí nos sentaremos a morir. Y ella se regresaba a la casa cuando oyó una voz extraña desde el portón. Dijo, "Mujer, ¿podrías traer un sorbito de agua en una vasija?" Y ella se volteó y pensó, "Es un amable anciano en el portón." Ella lo miró detenidamente y tal vez se enjugó las lágrimas de los ojos. Aún era muy temprano. Ustedes saben, Dios hace cosas muy extrañas. Ella estaba dispuesta a sacrificarse. El agua era escasa. No había llovido por 3 años y 6 meses. Podría traerme. Tal vez Dios le dijo que lo dijera para ver lo que ella haría probando su reacción. me podría traer solo un sorbito de agua en una vasija y ella lo miró. Él suena diferente. Este anciano tiene algo que me da lástima. Cualquier creyente en Dios compartirá hasta el mismo límite con otro. Sí, eso es algo que tiene el pueblo pentecostal. Ellos darán la camisa que llevan puesta por la causa. ¿Correcto? Es la verdad. Esa es una gran cosa, una de las grandes cosas de ellos. Ellos son de lo más dadivoso en el mundo porque saben que estos bienes terrenales no significan nada. Ellos acumulan sus tesoros en el cielo porque subirán allá a uno de estos días. Y entonces esta mujer, ella dijo, "Simplemente compartiré mi agua. Vamos a morir. Así que sacrificaré mi trago de agua y se lo daré al amable caballero anciano que está parado allí porque parece sediento y cansado." Dijo ella, "Se lo traeré." Y ella comenzó a caminar. Y otra vez ella escuchó una voz decir, "¿En tu otra mano podrías traerme un pequeño bocado de pan?" Oh, vaya. Ahora, ahora, ¿qué? [Música] La última esperanza de vida para su niño. La última esperanza que tenían. Y no quedaría pan, no quedaría aceite. Ya no quedaba nada. Pero ella miró hacia atrás y se preguntó. Dijo, "Solo me queda un poco de harina, un barril. Tengo suficiente aceite con el que lo humedecí y ya lo preparé o lo mezclé. Tengo la palabra y el espíritu mezclados allí adentro. Tengo aquí la cruz sobre la cual ponerlo para convertirla en una torta para dar vida. Y ahí es cuando el Espíritu y la palabra se juntan en la cruz. haciendo un pan de vida para usted. ¿Correcto? Y lo tengo preparado y voy a entrar ahora para hornearlo y darle a mi niño moribundo allí que ha llorado toda la noche pidiendo algo de comer. Yo yo tengo que dárselo a él. Voy a sacrificar el mío y se se lo voy a dar a él y luego lo tomaré en mis brazos y ambos esperaremos la muerte. Él dijo, "Pero primero prepárame una pequeña. No es extraño que un hombre le pida a una mujer viuda, moribunda, el último poquito de harina que tenía en la casa con un niño moribundo. Dios hace cosas tan extrañas." Dijo, "Hazme una pequeña primero." Ella reflexionó, "¿Saben? La Biblia dice que hemos hospedado a extraños. Hemos hospedado a extraños y eran ángeles sin saber lo que hacíamos." Bueno, dijo ella, lo haré. Y cuando ella se volvió, él dijo, "Porque, vaya, allí estaba el consuelo más grande que cualquier creyente haya oído, porque así dice el Señor." Esa era la palabra que ella estaba esperando. Así dice el Señor, "La tinaja no se vaciará ni la vasija se secará hasta el día en que Dios envíe lluvia sobre la tierra. ¿Qué vemos aquí? Buscad primeramente el reino de Dios y su justicia. Lo demás, todo será añadido. ¿Cómo lo sé, hermano Branham? ¿Cómo lo sé? Lo único que sé es colocar a Dios primero y avanzar. Sacrificio, mezclar el aceite, mezclar la la palabra y el espíritu. Póngase usted sobre la cruz y diga, "Heme mí aquí, Señor." Ponga Dios primero en todo. Porque así dice el Señor, "La vasija no se secará ni la tinaja se vaciará hasta el día en que Jehová Dios haga llover sobre la tierra." Ella supo entonces que ese era el profeta de Dios hablándole. "Oh, como le debía haber palpitado el corazón." Ella entró corriendo, hizo esa pequeña torta y se la trajo con el agua, las manos temblorosas sobre esas viejas mejillas hundidas, ya sabiendo que Dios había venido al rescate por un pedacito de pan. Oh, usted solo tome esa pequeña promesa de Dios y tenga todo correctamente y que no haya impedimento. Observe lo que sucede. Tenga ese corazón, aparte de él, la incredulidad. Solo tome esa pequeña creencia que usted tiene y póngala sobre la cruz y diga, "Esto es todo lo que tengo, Señor. Recíbelo." Mire cómo regresa. Así dice el Señor. Oh, él es el mismo hoy como siempre lo fue. Eso es lo que ella estaba esperando. Tal vez se vea muy oscuro ahora, pero ustedes saben, a veces se nos enseña y prediqué sobre eso la otra noche. Lo más oscuro siempre es antes del amanecer. Es en la hora más oscura de la noche, cuando la estrella de la mañana brilla, está reflejando la avenida del sol. En Alemania tienen una pintura, le han puesto el cuadro nube. Es es una competencia este gran cuadro de la crucifixión en el en Forest la en Los Ángeles. El gran cuadro es tan ancho como este edificio. Tuvieron que construir un edificio alrededor del cuadro. Muchos de ustedes lo han visto, pero esto en Alemania se llama el ángel o el día de la nube, creo que lo han nombrado. Y cuando uno se aparta un poco de él y lo mira, oh, se ve espantoso. Parecen nubes enojadas mezclándose unas con otras, así con el reflejo de las luces. Y al parecer las nubes se mueven por la forma en que la imagen está hecha bajo el reflejo de las luces. hacen que la nube parezca una tempestad furiosa que viene para destrozarlo todo. Y luego el guía dice, "Vayan acercándose y sigan observándolo." Y cuando uno está bastante cerca, no son nubes, son las alas de los ángeles batiendo juntas, regocijándose. Es una bendición oculta. Tal vez su enfermedad esta noche, tal vez su sacrificio al venir aquí fue solo una bendición oculta. Los ángeles de Dios están aquí presentes para batir sus alas y regocijarse. Por cuanto está escrito en la escritura, que los ángeles del cielo se regocijan cuando un pecador se arrepiente. Piénsenlo, porque así dice el Señor. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Su gracia no se puede agotar y él está dispuesto a darle a usted lo que sea que su corazón desee. Ahora oremos por un momento mientras tenemos nuestros rostros inclinados en oración y espero que permanezcan en una actitud de oración. Habrá alguien aquí ahora con sus ojos cerrados y sus rostros inclinados hacia el polvo de donde fueron tomados. Pues si Jesús tarda, ustedes regresarán al polvo. Y si usted no es salvo, tan solo podría levantar la mano así y decir, "Hermano Branham, mi vida también ha sido una miseria y yo no soy salvo." Recuérdem en sus oraciones esta noche, hermano. Yo levantaré la mano. ¿Está esa persona aquí? niño, niña, hombre o mujer que no es salvo, no les pediré más, solo que levanten la mano ahora para poder orar por ustedes a mi derecha. Dios le bendiga. Dios le bendiga. Dios le bendiga. Y a usted y a usted en algún otro lugar lejos allá atrás, por aquí en el pasillo del medio. Solo levante la mano. Nadie esté mirando. Solo permítame a mí y al Espíritu Santo hacer esto de mirar. Ahora, Dios le bendiga. Dios le bendiga. Qué bien. Alguien más en los pasillos del medio. Levante la mano. Diga, "Hermano Branham, yo no soy cristiano. Yo yo he fatigado tanto al Espíritu Santo, apartándolo que él ni siquiera me molesta más. Pero en realidad sé que yo estoy equivocado. Yo sé que no he nacido de nuevo del Espíritu Santo. Sé que yo no estoy en condición. No he no he confesado todo lo mío. Yo no he cumplido con todos los requisitos de Dios. Quizás usted está enfermo, de nada le servirá hasta que usted cumpla con los requisitos de Dios. Hermano Branham, he confesado la cristiandad por mucho tiempo, pero realmente siempre he dudado de la sanidad divina. Yo yo he estado como dudando si este Espíritu Santo es lo correcto o amada hermana o amado hermano, así usted nunca podrá recibir algo de Dios. No. Usted tiene que cumplir con cada requisito y luego estar seguro de que usted está bien con Dios. Entonces tome su promesa y aférrese de ella. A mi izquierda habrá alguien allí, algunos de ustedes, jóvenes allá atrás igual. Si ustedes no son cristianos, levanten la mano y digan, "Recuérdeme a mí, hermano Branam, Dios lo bendiga. Veo sus manos por allá en en la parte de atrás. La veo, señora. Aquí atrás. Sí, por acá. Sí, la niña. Sí, sí. El Señor los bendiga a todos por allí. Qué bien. Ahora les prometí aquí que eso era todo lo que pediría de ustedes, solo que levantaran las manos. Ahora vamos a orar. Y ahora, antes de hacer esto, después de tener a los pecadores con las manos levantadas, unos 20 o 30, ¿cuántos están enfermos y levantarían la mano para decir, recuérdeme, hermano Branan, en sus oraciones, que Dios tenga misericordia de mí y me sane. Supongo que hay 200 o más de ellos. Muy bien, oremos. Nuestro Padre Celestial, es muestra de tanta bondad poder venir a ti con estas peticiones y a mí. Yo soy tu creador. Y ellos levantaron la mano, mostrando así que ese espíritu es mayor que la ciencia. Padre, tú dijiste, "Ninguno puede venir a mí, si mi padre no le trajere primero. Y a todos los que vienen a mí les doy vida eterna. Son tuyo, Señor. Dales vida ahora mismo donde estén en sus asientos, que ellos tengan vida eterna, que tú los levantes en el día postrero, presentándolos al Padre, Dios del cielo como joyas en la corona de la Iglesia. Concédelo, Padre. Oro por los que están enfermos y afligidos. Muchas de sus manos se levantaron esta noche, por cuanto vieron a una mujer realmente necesitada de Dios. cuando ella vio llegar esas horas cruciales. No cabe duda que muchos están sentados aquí en esa misma condición, que tienen que morir, pero Dios ya ordenó a sus profetas y todo está bien. Todo va a estar bien. Si están seguros de que todo está correcto, entonces están seguros de Dios, están seguros de que él cumple su promesa. Entonces, Padre, oramos que tú obres con ellos esta noche como tus amados hijos enfermos. y sane sus aflicciones y les des poder y gracia y fe. Por favor, Padre, bendice a todos los ministros que están aquí esta noche, preciosos profetas tuyos. Oramos que los unjas, Señor, y que ellos sean los que bendigan los hogares de estas personas para que haya pan de vida en sus hogares mientras ellos vivan. Que sus vasijas nunca se sequen ni las tinajas se vacían. Que haya pan espiritual en cada iglesia. a través de esta tierra, Señor, para alimentar al hambriento que está necesitado. Concédelo, Señor. Amamos y sabemos que tú nos amaste primero. Porque aún siendo pecadores, Cristo murió por nosotros, el inocente por los culpables, para hacer la propiciación por nuestros pecados, para reconciliarnos de nuevo con Dios, estando perdidos y deshechos, sin Dios ni su hijo, desde el huerto del Edén por la rebelión de nuestros padres que nos trajo al caos del pecado. Y Jesús nos amó tanto que vino por la voluntad de Dios y nos redimió de nuevo a Dios a través de la ofrenda de su propia vida en el Calvario. Gracias, Padre, por toda tu bondad. Estamos viviendo en las sombras del tiempo, del fin. Puede ser que no llegue a mañana en la noche. No lo sé, Señor. Tú lo sabes. Pero mientras aún es posible que algunos puedan entrar esta noche, Padre, pido que envíes al Espíritu Santo. Tú dijiste, como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre. En los días de Sodoma tenían tres clases de personas. El pecador, el miembro de iglesia tibio y el elegido llamado fuera. Sodomitas y lotistas y los de Abraham, los llamados a dejar el mundo. Los sodomitas recibieron a dos ministros con un gran mensaje y el grupo de Abraham recibió una señal. Y la señal fue un hombre con su ropa polvorienta. ¿Quién conoce? [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] al [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Sean bienvenidos cada uno a la casa del Señor. ¿Cuántos están contentos de tener una oportunidad más? ¿Cuántos de nosotros podemos decir gloria a Dios? ¿Por qué nos ponemos de pie y ponemos este servicio en las manos de nuestro Dios? Amado Dios y buen Padre celestial, gracias por la oportunidad que nos das una vez más. Permítenos, Señor, alabarte y glorificar tu nombre, Señor, con todo nuestro corazón, Señor, Padre, porque usted es digno de toda honra y de toda gloria. Así que en esta hora ponemos este servicio en sus manos a los que abrieron las puertas, a los ujieres, diáconos, a los músicos y a los que van a estar participando en esta mañana. Todo lo hacemos para su honra y para su gloria y glorificamos su nombre y damos gracias por todo lo que nos ha dado hasta el día de hoy. Nos ponemos en sus manos y que salgamos diferentes en nuestros corazones, que cambie nuestra mentalidad en muchas cosas y que salgamos felices y contentos por todo lo que nos da. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Tiempo transitorio, nada en quedará. [Música] Tu fó eternal encantable Dios. [Música] Inclable Dios. Cámbiate Dios. [Música] que yo [Música] cambiar de Dios nunca te dejar, pues ha sido siempre fele. [Música] Y si fueras olvidado viven más cerca de él. En el cambiado de Dios [Música] incambiable Dios. [Música] Por tu pena, que yo incambios no vanes de este mundo tan natural. Búscate loses. Ella más perecerá. [Música] El incaria de Dios. [Música] Dios, con tu reina es verdad. Encambia de Dios. [Música] Cuando se tu [Música] si fuiste a Dios, un lugar contra trascensoria, [Música] felicidad. [Música] El incable Dios el incarnia [Aplausos] con tu penas al cielo. Ven, cantos. Quiero saber. Todos deben de saber. Todos deben de saber es Jesús. Todos deben de saber. Todos deben de saber. Todo deben de saber que él es Jesús. [Música] El de los [Música] de [Música] todo. Todos deben conocer. Deben de saber. Te bendaré. Solo deben de saber quién es Jesús. Todo debemos saber. [Música] Todo deben de saber. Todo deben de saber. Él es Jesús. [Música] Es el de los rosa de Salón. Es el todopoderoso. Todos deben de saber. [Música] Buenos días. Dios les bendiga, mis hermanos. No sé si me puedan ayudar, mis hermanos músicos. Canto para el Señor [Música] como Moisés [Música] como Moisés allá en el monte, su presencia ya en la zarza cambió. su ser [Música] como Enoc que fue transportado [Música] porque cada paso el camino con Dios. Ese mismo Dios que obró en el día de ayer, lo verás manifestado con poder en su ser, oh Señor, de mañana oirás mi voz. De mañana me presentaré o delante de ti esperaré. Oh, Señor, en cada culto quiero oír tu voz. En tu presencia yo te alabaré. [Música] Oh, delante de ti esperaré. [Música] Como Jacob que con el ángel luchyó hasta el alba y lograr la bendición. Ese ángel de Dios hoy viene sellando [Música] a todo aquel que está gimiendo perfección. Ese mismo Dios que obró en el día de ayer, lo verás manifestado con poder en tu ser. Oh, Señor, de mañana oirás mi voz. De mañana me presentaré o delante de ti esperaré. Oh, Señor, en cada culto quiero oír tu voz. En tu presencia yo te alabaré. Oh, delante de ti esperaré. Dios les bendiga. Dios les bendiga en esta mañana. Eh, quiero dar gracias a Dios y a nuestro hermano Montoya por estos minutos que nos concede para traerles un saludo a cada uno de ustedes. Estamos contentos de estar aquí, aunque realmente ahorita pues toda la familia estamos pasando por una situación un poquito dura. El hermano Branhamó habló de de un tiempo oscuro y cuando nosotros estamos en situaciones verdaderamente difíciles, realmente estamos pasando por un tiempo oscuro. Nosotros acabamos de podemos decir perder a nuestro hijo porque partió de esta tierra de una manera que nosotros no esperábamos, pero estamos con la confianza plenamente puesta en Dios de que él logró traspasar la cortina del tiempo. Y aunque nuestro corazón se siente triste, nosotros tenemos plena confianza en Dios. Solamente le pedimos a cada uno de ustedes si pueden mantenernos en oración siempre, porque realmente son tiempos difíciles. Se dice por ahí que es más fácil que los hijos despidan a los padres. A que los padres tengamos que despedir despedir a uno de nuestros hijos, porque una vez que pasó que pasó el tiempo, nosotros nos vamos haciendo viejos y los hijos saben que sus papás un día se tendrán que dejar esta tierra. Pero cuando cuando usted tiene a sus hijos en plena juventud y de repente usted tiene que despedirlos, no es la cosa más fácil. Eh, pensando en esto, eh, cuántas de las veces nosotros vemos que alguien se va de esta tierra y nosotros le decimos, "Tome ánimo, échele ganas." Pero no es lo mismo cuando uno recibe esas palabras. Entonces, ore por mí, por mi esposa, por mi hija y en sí mismo por toda la familia. Pero eso no impide que le digamos que Dios le bendiga a cada uno de ustedes y esperamos vernos pronto si Dios lo permite. Agradecemos al hermano Montoya porque es es un hombre de Dios y Gabriel estuvo aquí un tiempo. Esta mañana me levanté muy temprano y estaba mirando el internet y lo vi predicando detrás de este púlpito. Si no me equivoco, era el año 2019. Y usted sabe, los que conocieron a mi hijo cuando él predicaba, era un ministro de fuego. Y una de las satisfacciones que me quedan es que en su corto ministerio, él ayudó a muchos jóvenes y usted puede encontrar los testimonios en diferentes lugares donde ellos fueron ayudados a través de este ministerio. Lo que venga después siempre le corresponde a Dios. Pero me dio Dios la gracia y la oportunidad de despedir a mi hijo en sus últimos momentos y verlo partiendo con paz y con contentamiento. Y yo solamente diciéndole, "Hijo, regresa a casa." Y eso me queda como una satisfacción. Aunque lo extrañaremos, tendremos la confianza en Dios. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. [Aplausos] Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga a nuestros hermanos. Ah, Dios bendiga nuestros especiales y Dios bendiga a nuestros hermanos visitantes. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. La familia Cat le da gracias al Señor por el cumpleaños de su hijo Alexis Cat. Familia Rivera, da gracias al Señor por el cumpleaños de nuestro hermano David Rivera. Siempre les decimos que Dios los bendiga, conceda muchos años más de vida y Dios conceda el deseo de sus corazones. Los siguientes hermanos están dando gracias a Dios por todas sus bendiciones. Nuestro hermano Joaquín y Leticia López. Nuestra hermana L Gamboa, da gracias al Señor por su sanidad. Nuestro hermano Eduardo de León da gracias a Dios por dos años justamente ahora estuvo se encontraba en coma y da gracias por estar hoy con vida. También nuestro hermano David y Sonia Rivera dan gracias al Señor por un aniversario de bodas número 34. Muchas felicidades, familia Burunda. Pide oración por nuestro hermano Esteban Borunda. También se pide la oración por nuestra hermana Brenda Montero que para que Dios la sane de un cáncer. Y nuestro hermano Eduardo de León pide oración para que Dios siga obrando en su recuperación. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están viendo por su caminar cristiano, hermanos Joaquín y Leticia López y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración y misericordias de viaje. Familia Casas y familia Pérez. Es todo lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo, tiene un agradecimiento, una petición, así como estamos, vamos a inclinarnos sus rostros, estaremos orando por esto. También estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. Y de igual manera, mis hermanos que están via internet, donde quiera que estén, vamos a orar. Amantísimo Padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente damos las gracias por la vida y la salud y lo bueno que ha sido con nosotros, por sus abundantes bendiciones. También somos un pueblo agradecido también, Padre, como de igual manera necesitado. Aquí se han escrito con su puño y letra, cada una de sus necesidades de mis hermanos. Esas son tiempos oscuros. Pero usted las conoce, Padre, y usted va a estar a través de esa prueba estando con nosotros, apoyándonos, porque usted es nuestro lugar a donde llegar, Padre. Gracias por tener esa fe. Quizás a veces disminuye, pero sea usted con nosotros ayudándonos. Mis hermanos tienen su mano levantada. Yo no las conozco. Usted sí las conoce, Señor. ¿Qué es lo que ellos están necesitando? No tuvieron el tiempo para escribir algo, pero tienen su mano levantada. El mensajero han desafiado la tierra para mantener esa mano arriba en la petición. Concédelas conforme a su voluntad, Padre. De igual manera incluimos nuestros diezmos y ofrendas que serán levantad. Que todo sea para engrandecer su reino, Padre. Y al final, Padre, siempre toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Señor. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] I am thou str Jesus me [Música] as I walked me walk to Just with [Aplausos] Jesus is my walking to [Música] de ti. [Música] Lord whoes [Música] who with me my none but dear Lord none but [Música] just [Música] to Jesus is my [Música] walking close to the let [Música] me [Música] let me by time for God to th [Música] to ther what we [Música] Jesus [Música] [Aplausos] to [Música] Señor es mi rey. Mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. [Música] que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los [Música] Señor es mi rey y todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. [Música] que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los [Música] Señor es mi rey, mi [Música] El Señor es el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, [Música] el creador de los Una vez más, hermanos, el Señor [Música] El Señor es mi rey, mi Señor es mi cruz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los [Música] Dios les bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor. Antes de cualquier cosa, quiero decir feliz día de los padres. para cada padre que está aquí en esta mañana, aquellos que están mirándonos vía internet. También quiero agradecer a mi pastor por esta oportunidad. Y mientras estamos de pie, si podemos abrir nuestras escrituras, vamos a leer en el libro de Proverbios, capítulo 22, versículo 6. y lee de esta manera. Dice, "Instruye al niño en su camino y aún cuando fuere viejo no se apartará de él." Si son tan amables, vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, te damos gracias por otro día de vida, por darnos la oportunidad de estar aquí en este día para estar aquí seguramente. Te pedimos, Señor, en este servicio, nos ponemos en tus manos, que tú bendigas a cada hablador o orador en esta mañana. bendice al intérprete, bendice a cada padre que está aquí y te damos gracias por todo lo que tú haces. Te pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento, hermanos. Si soy honesto, me tomó tiempo para poder buscar lo que voy a hablar en esta mañana. Cuando digo eso, no es que batallo para encontrar cosas que decir de mi papá, porque ese no era el caso. Pudiera estar aquí todo el día hablando de mi papá, pero yo quería compartir experiencias. de lo que he mirado yo de los padres. Y cuando yo pienso la palabra padre o padres, la primera palabra que viene a mente es bendiciones. bendecido soy yo tener un padre que le importa, un padre que me guía y que me guía hacia la palabra del Señor Jesucristo. La palabra nos dice que nunca podemos apartarnos de su palabra y yo le doy gracias a Dios por mi padre por enseñarme esas cosas y me ha enseñado el camino correcto y también enseñarme que siempre es importante orar y también decir por qué es importante escuchar cintas y qué también es ser obediente. y más que nada de tener fe y poner toda mi confianza en las manos del Señor Jesucristo. Mira, mi papá siempre habla muy altamente de su padre. Yo nunca conocí a mi abuelo. Para aquellos que no saben, su nombre era Juan Francisco Facio. Él era pastor en la ciudad de Juárez. también fue pastor de nuestro pastor. Y después de escuchar varias historias de varios hermanos, a veces yo no entendía por qué hacía las cosas como las hacía, pero sé que por cada cosa que él hacía, él siempre ponía a Dios primero. Yo sé que él tuvo un un un juventud muy difícil. Mi papá siempre decía que él no le gustaba hablar de eso, pero durante ese camino Dios lo encontró y se paró junto a él y eso lo guió al mensaje, lo guió a una familia con una esposa, 13 hijos. le lo guió a nuestro apóstol, el hermano Bernabéje García, diciendo, "No importa lo que suceda, después de que yo me vaya, yo siempre me voy a quedar con el hermano Bernabé." Porque él sabía que Dios había enviado un apóstol para enseñarnos lo que el profeta había enseñado. Y yo sé que siempre él contaba sus bendiciones, así como dije al principio, bendiciones. Siempre pensamos qué tan bendecidos somos de tener un padre. Y yo sé que ellos también piensan qué bendecidos son ellos por lo que ellos tienen. Esa es una cosa que no podemos olvidar. Qué tan bendecidos somos de tener lo que tenemos. Yo digo eso porque Dios tiene una razón por todas las cosas, sea que lo entendamos o no lo entendamos. Este año pasado dos de mis primos fallecieron. Yo no entendía por qué, pero yo sé que Dios los llamó a casa por alguna razón. El primer primo que yo perdí, su nombre era Alex, él tenía tres hijos. Era el único hijo de mi tía. Yo solamente puedo imaginar qué tan difícil es esa pérdida para ella. Y aunque mi tío no era su padre biológico, yo no me gustaría llamarle su hijastro, porque para él yo sé que era su hijo y así siempre referimos a él. Así fue tan inesperadamente porque lo miré hace un poco. Ah, yo no sabía que iba a ser la última vez que lo iba a mirar y yo me puse en sus en sus zapatos pensando, ¿cómo sería mi vida si yo perdiera a mi papá? No me gusta pensar de eso, pero mi papá a veces jugando siempre le dice a mi mamá, le dice, "Mira, cuando yo me muera, yo quiero esto, quiero otro en mi funeral y ella se molesta porque no le gusta escuchar esas palabras. Pero la verdad es, pero la verdad es que no me puedo imaginar mi vida sin mi papá, especialmente a la edad de mis primos. El más el el más viejo de ellos se tiene mayores tiene 13 años, el otro tiene 10 años y el más chico tiene 5 años. Su papá de ellos apenas estaba en los 30s, era muy joven todavía, pero miro a los niños y miro qué tan triste es. El mayor de ellos es 13 años, mi hermano tiene 12 y para mí todavía es como un bebé. Y me llegó a mí cuando los miré en la funeraria, en el entierro, cuando tenían que decirle adiós a su papá. Y tan doloroso como se mira, yo sé que cada uno ha sido bendecido de tener su madre y sus abuelos que lo aman con todo su corazón. Y un día yo sé que le van a dar gracias a sus abuelos. Porque siempre los trayeron, los trajeron a la iglesia y les enseñaron lo que Dios podía hacer por ellos. El otro primo que yo perdí, Gabriel, sí, su nombre de él es Gabriel. Él era padre de dos hijos y abuelo de uno. Él acaba de a fallecer recientemente. Para aquellos que no saben, él era un policía que fue matado en la línea del deber. El el otro lunes nos dieron la llamada, fuimos al hospital luego lo luego y todo el día est durábamos allí todas las tardes estábamos allí de lunes, martes, miércoles, toda la semana y el sábado es cuando ya nos dijeron que él ya se había ido. Y la cosa más loca, la última vez que yo lo vi, fue en el funeral de mi primo Alex. Y yo recuerdo tan claramente que él saludó a toda la familia y nos dijo cuánto nos amaba a cada uno de nosotros. Y yo sé que los dos estaban teniendo pruebas. la dirección a donde iban, donde ellos apuntaban era a Dios. Y yo sé que lo que ellos querían que nosotros tomáramos de esto, que no n más para nuestra familia, pero cada uno de nosotros, que pudiéramos decirle a nuestra familia cuánto les amamos, cuánto amamos a ellos. era muy cerca a mi papá, solamente era unos cuantos años más joven. Falleció a los 46 años y cada vez que él venía aquí a Phoenix y siempre se quedaba aquí con nuestra familia, es como pudimos estar cerca de él. mis padres y también su esposa y él siempre eran muy cerca, muy cercanos. Yo también era muy cerca con sus niños. Mirándolos allí en el hospital, me pegó qué tan difícil es para ellos mirarlos a ellos perder a su padre. Al final yo sé que él pudo decirle adiós a su familia. Yo yo todavía estoy joven, pero yo quiero que cada uno que está aquí, que es más joven que yo, que piensen qué tan bendecidos somos de tener a nuestros padres. Y lo que le preguntaba a los muchachos, ¿cómo aprendiste esto o aquello? ¿Quién te enseñó del mensaje? Ellos siempre decían, "Mi papá. Si hay una cosa que es valiosa de un padre es la enseñanza, su guianza, igual conmigo, enseñándome la importancia de poner a Dios primer lugar. Eso es algo que mi papá siempre ha hecho para mí y es algo cual siempre estaré agradecido. Alguien que siempre ha estado allí en mi vida, donde yo puedo decir, "Nunca he estado solo y nunca estaré solo." me enseñó que hay un Dios que me ama más que cualquier cosa en el mundo, que él dio su hijo unigénito, que murió por cada uno de nosotros en esa cruz, nos amó más que cualquier cosa, pagando un precio cual nosotros no podíamos pagar. Y deberíanos de todos los días decir, "Gracias, Padre. Gracias por todo lo que has hecho y gracias por cada padre aquí de enseñarle a sus hijos de nuestro Señor Jesucristo. Feliz día del Padre a cada uno de ustedes. Quiero decirle feliz día del padre a mi papá. Gracias por todo lo que has hecho por mí. Yo soy muy agradecido por tener a mi padre y por aquellos que no han tenido un padre en su vida. Una cosa que siempre tenemos en común, que tenemos a nuestro Señor Jesucristo, que está allí con nosotros todos los días, no importa cuál sea el caso, siempre cuidándonos y saber que siempre podemos acudir a él. y decirle, "Gracias, Padre, si estoy batallando, cualquier cosa que esté pasando, yo sé que siempre estarás allí por mí, nunca me dejarás." Gracias, Padre. Feliz día a los padres a cada uno y a nuestros padres, aquellos que están en línea. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Le damos gracias por todo lo que hacen. Dios les bendiga. Dios los bendiga, hermanos. Antes de comenzar quisiera agradecer a Dios por esta gran oportunidad que me ha dado. También quiero agradecer a mi pastor por permitirme hoy estar en su púlpito. Para mí verdaderamente es un honor y un gran privilegio. Más hoy en un día tan especial donde honramos a nuestros padres. especial nuestro Padre Celestial y no solamente a nuestros padres aquí en la tierra, sino también a nuestros abuelos y nuestros bisabuelos. También quisiera presentarme. Yo sé que ya muchos me conocen, pero soy un poco nuevo aquí. Mi nombre es Luis Fernando Juárez Thomas. Luis Fernando Juárez Thomas Tomás. Y soy hijo del hermano Magín Juárez que ustedes seguramente ya conocen. Como saben, apenas hace un año y un par de meses yo llegué a este país por gracia y misericordia de Dios. Yo he podido ver en mi propia vida y en mi propia historia cómo es que la fiel palabra de Dios es verdaderamente fiel y se cumple. Hay una escritura que me gusta bastante. Dice la palabra de Dios en Isaías 41:10, "No temas, porque yo soy contigo. No desmayes porque yo soy tu Dios que te esfuerzo. Siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. Yo antes no podría no podía comprender cómo es que algo alguien que no veía podría cuidar de mí. Pero hoy que mi fe es más firme, lo siento en mi corazón y puedo entenderlo todo. Dios ha estado conmigo a lo largo de los años, ha sido tan bueno y y misericordioso conmigo y creo que con todos nosotros de igual manera ha sido bueno y nos ha cuidado. Su palabra para todos nosotros ha sido una lámpara nuestro camino y como hijos la hemos seguido. Quiero compartirles un pequeño testimonio de cómo es que Dios ha cuidado de mí como su hijo. Como ya, como ya mencioné, mi padre Mayín Juárez, él es mi mayor ejemplo y es alguien que yo admiro y amo con todo mi corazón. Él y yo por planes de Dios, perfectos planes de Dios, no compartimos varios años de nuestra vida juntos. Mi padre me conoció a mí cuando yo tenía 3 años de edad. Por primera vez nos conocimos. Eso fue en el año 2006, si no mal recuerdo, y quisiera compartirles un par de fotos de ese bello momento. Ahí estoy yo siendo un pequeño niño, conociendo a mi padre. Probablemente no sabía ni quién era, ¿no? Era muy pequeño para para comprender lo que sucedía. Hay otra foto, si pudieran pasarlo. Ahí estoy de nuevo cuenta con mi padre. Aquella vez compartimos un día y fue fue muy lindo, aunque fue hace ya algunos varios años. Yo recuerdo muchas cosas de ese día y las atesoro en mi corazón. Mi padre, que es para mí lo máximo, la verdad. es un gran ejemplo a seguir para mí porque como ya lo mencioné, él me conoció a mí cuando yo tenía 3 años. Él en ese entonces ya estaba en este país y tuvo el valor y de cruzar una gran reja sin ticket de regreso para poder conocerme. Antes no lo comprendía, pero hoy lo valoro mucho. Sé que es algo muy grande y yo le doy gracias a Dios porque mi padre haya tenido el valor de tomar su responsabilidad y su papel como padre. A mí con eso me ha dado un gran ejemplo, ya que siendo padre primerizo es algo que se tiene que reconocer. y le admiro bastante. ¿Cómo no podría estar agradecido con Dios por darme un padre con ese valor? Ya de ahí pues mi niñez y conforme fui creciendo, siendo joven, adolescente, rebelde, desobediente y todas esas cosas. Yo no tuve mi padre cerca, pero tuve un padre que siempre me estuvo cuidando y él es el Señor Jesucristo. Podría contarles miles de historias en cuales estuve en peligro, estuve en malos lugares con personas equivocadas, como saben, de la ciudad de donde yo vengo no es muy agradable, es linda, pero de lejitos. Y en esa ciudad hay mucho crimen, tantas cosas malas que mejor no voy a hablar tanto de eso porque voy a hacer quedar mal a mis paisanos. Y Dios me libró de tantas cosas y me cuidó como su pequeño hijo. Sé que cuando Dios me dé la honra de ser papá, daré lo mejor de mí porque no pudiera dar menos de lo que mi padre dio por mí. Sabemos lo grande y misericordioso que ha sido Dios con todos nosotros. Amén. nos protege, nos guía por el camino del bien, así mismo como a nuestros padres los guía para que a nosotros nos guíe. Antes de concluir, quiero de nueva cuenta felicitar a todos los padres que están aquí presentes, de igual manera a los padres, hermanos que nos ven a través de vía internet. Y también quiero felicitar a mi abuelo, que yo sé que me está viendo ahora mismo. Él me cuidó por muchos años en ausencia de mi padre. Él fue una imagen muy grande para mí como padre y lo sigue siendo y lo sigue siendo. Él es un gran nombre. Su nombre es Francisco Thomas. Quiero decirle que lo amo. Agradezco todo lo que hizo por mí, por sus consejos, sus regaños. Y pido que Dios lo bendiga enormemente. Para concluir, quiero decirles que amen a sus hijos con todo su corazón y de igual manera nosotros como hijos tenemos que amar y orar por nuestros padres. Ellos también pasan por momentos difíciles. Ellos tienen que pagar los biles, tienen que tienen muchas responsabilidades, hay muchas cosas en sus mentes. Hay veces que pensáramos que no tienen tiempo para nosotros, pero si estuviéramos en sus zapatos, creo que tampoco tendríamos tiempo. grandes responsabilidades. En esta iglesia hay grandes padres, gente muy trabajadora que admiro. Lo vimos en la construcción del templo, la renovación del templo. Admiro a tantos hermanos por ser tan trabajadores, dedicados con Dios. que los jóvenes tenemos una vara muy alta por alcanzar y difícil. No va a estar fácil, pero con ayuda de Dios lo podemos lograr. [Música] Gracias por su ejemplo y esfuerzo diario. Que el Señor lo siga fortaleciendo y guiando, porque ser padre es un llamado sagrado. Feliz día del padre. Que Dios los bendiga. [Aplausos] Dios los bendiga esta hermosa mañana. Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Antes de continuar, quiero darle las gracias a mi pastor por la oportunidad que me da de prestarme su lugar santo. Realmente estamos aquí no porque seamos buenos, sino porque la misericordia de Dios hasta aquí nos ha guardado. Quiero felicitar a todos los a los padres de familia en este día muy especial para ellos, tanto a los que están presentes, a los que nos visitan, como también a los que nos ven a través del internet, en cualquier parte del mundo. Quiero decirles feliz día del padre. Quiero ante todo felicitar a mi a mi pastor por porque lo considero como un padre para mí. Yo no sé si ustedes están de acuerdo conmigo, pero un padre siempre va a querer lo mejor para sus hijos y él siempre que está en este lugar siempre quiere ver lo mejor para nosotros y nos da lo mejor para nosotros. Y no tengo duda de que él está contento cuando cuando ve a su pueblo aquí, porque nosotros somos como hijos para él. Eh, estoy muy contento. Quizás no se me nota y se me nota más los nervios, pero estoy muy contento de estar en este lugar. Porque estoy honrando la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Estoy honrando a mi pastor, estoy honrando a mi padre. Eh, quisiera leer una escritura en la Biblia, como nuestro hermano Natanael nos leyó sobre el instruir a nuestros hijos. Eh, yo voy a a leer sobre la obediencia. Eh, Proverbios capítulo 3 y versículo 1 al 4. Y la palabra de Dios dice, "Hijo mío, no te olvides de mi ley y tu corazón guarde mis mandamientos. Porque largura de días y años de vida y paz te aumentarán. Nunca se aparten de ti la misericordia y la verdad. Átalas a tu cuello y escríbelas en la tabla de tu corazón. Y hallarás gracia y buena opinión ante los ojos de Dios y de los hombres. Así que no tenemos eh excusa porque hemos sido enseñados. Realmente, como decía al inicio, estoy muy contento porque estoy honrando a Dios. Cuando nosotros honramos a Dios, estamos honrando a nuestro pastor y a nuestros padres, porque cuando nuestro, como les decía, cuando nuestro pastor no nos ve aquí, yo creo que se se ha de sentir triste porque no vea a su pueblo honrándole. Quiero hablar un poco de mi padre. Eh, mi nombre es Jenner Armando Barrios Ramírez y el nombre de mi padre es Luis Armando Barrios Navarro. Armando Navarro. Eh, ahí pueden ver una foto. Bueno, muchos dicen que soy la copia de mi padre y llevo el nombre de mi padre. Estoy muy orgulloso de llevar el padre el nombre de mi padre y así como llevo el nombre de mi padre, tengo que honrarlo porque para mí él es alguien muy especial y no me ha enseñado muchas cosas. me ha enseñado buenos principios y valores. Lo lo mejor que ha hecho mi padre es inculcarme en los caminos de Dios. Siento una admiración muy grande hacia mi padre. Siempre me ha enseñado darle prioridad prioridad a las cosas de Dios. ante cualquier cosa, porque la Biblia dice, "Buscad primeramente el reino de Dios y su justicia y lo demás vendrá en añadidura." Eh, cuando a veces yo me esquivaba por querer por no ir a la iglesia, él siempre me regañaba y y me aconsejaba de que lo primero es Dios y después es la familia, si es si se puede decir así. Pero siempre es Dios en primer lugar. Y es algo que que me ha ayudado y creo que pocos lo saben. No tengo mucha comunicación con todos los hermanos, no es porque no quiera, sino porque soy un poco apartado. Pero algunos saben de que mi padre es pastor de una iglesia. Y tal vez no sea de este mensaje, pero la es de la palabra de Dios y no tengo ninguna excusa de decir, "No voy a la iglesia por esto, porque él siempre me ha enseñado por el buen camino. que ya de grande como hijos quedramos agarrar el camino malo, ya es cuestión de uno de hijo. Es lo que siempre he hablado con con mis hermanos de que no tenemos excusa y yo tengo menos excusa porque estoy rodeado de de grandes hombres llenos del Espíritu Santo, que que me han ayudado a ser una mejor persona y a seguir adelante. me ha ayudado a reforzar lo que mi padre me había enseñado, porque un padre siempre va a querer ver el bien a uno. Entonces, siempre los admiro como padre a todos los hermanos de esta iglesia porque me han adoptado como un hijo cada vez que sea un simple saludo, pero yo lo tomo como como que me aman y cuando voy a subir acá me dicen, "Todo va a estar bien, todo va a salir Y eso es algo que que valoro tanto como los quiero a todos como unos padres para mí y no me quiero olvidar de alguien especial para mí que me ha ayudado, me ha aconsejado y me ha dado consejos buenos. Me ha dicho, "Aquí no, aquí sí." Y es el hermano Milton. Eh, siempre llevo los consejos porque dice un dicho que el que se deja llevarle consejos llega viejo. Entonces, yo siempre tomo en cuenta los consejos de él y si él me los da es es porque él me quiere. Y yo valoro tanto eso. Y por último quiero enviarle un mensaje a mi padre. Como saben, el domingo pasado hicieron una oración por él. Estamos pasando momentos de prueba como familia. Pero yo yo pienso y siento en mi corazón que él va a ser levantado de ese lugar, él va a ser restaurado. Y quiero darle unas palabras a ver si puedo. Eh, quiero decirle que lo amo con todo mi corazón. y que siempre es mi ejemplo a seguir y que se sienta contento porque este su hijo lo está honrando y realmente a veces cuestionamos por qué están pasando tal situación, pero como dijo dijo nuestro pastor, Dios tiene un propósito para nosotros. Quizás no lo entendamos. Nuestro Dios fue hecho carne. Alguien tuvo que pagar el precio por nosotros y yo lo tomo como que mi padre se está parando por nosotros. Quizás mi familia se ha apartado de las cosas de Dios. Pero Dios usa a alguien para poder atraer a sus hijos. Yo creo con todo mi corazón de que todos como nuestra familia en estos momentos estamos buscando más de Dios, como le dije a mi padre que le agradecía y que le pedía mucho a Dios para que Dios le diera fuerza y se pudiera levantar de ese lugar y que juntos pudiéramos testificar que Dios es el mismo de ayer y hoy y por siempre. Quiero por último desearle feliz día a los padres, a todos de este lugar y otra vez a los que nos ven a través del internet. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios les bendiga en esta mañana. Póngase de pie. Un día hoy es un día muy especial en la vida de cada uno de nosotros. Yo quiero un un aplaudo, una ofrenda de aplaudo para todos los padres que están aquí con nosotros. bendiga a su vecino. Dígale, "Dios te bendiga." Dios te bendiga. Ahora puede tomar su asiento. El más grande atributo que un padre puede desplegar es amor. Esto es lo que se nos ha enseñado, que el amor ágape de nuestros antepasados nos han enseñado. Es muy importante que mientras celebramos el día de hoy, nuestro servicio en la tarde cancelado para que usted pueda honrar, platicar, recordar lo que su padre significa para usted. No más tiene un padre y mientras él se envejece tiene que estar allí, está con él. Abrácelo, dígale lo que está en su corazón. Hoy es para su bien. Así que le digo, "Papá, tenga un día bendecido, tenga una buena comida. está estar en su casa. Está en su casa. Yo sé que hay dos fiestas, hay dos partes, el lado de la esposa y el lado del esposo, que estén juntos como familia. Fuimos traídos a este mensaje, como usted recuerda, como familia. Somos familia. Jesucristo, nuestro padre, juntándonos juntos en un domingo en la tarde, regresando por la línea de la memoria, del tiempo que usted empezó a caminar, tiempo cuando empezó a decir su primera palabra, más que esas palabras primeras a lo mejor a lo mejor no se acuerden, Pero tiene una madre, hijo dada. Besides aunque sea de guguarte era dada. Grand grandpa, dada. Acuérdese, es un día muy hermoso. Honre la vida que él dio para que usted pueda tener o pudiera tener algo mejor. Yo sé que estamos pensando en Gabriel, una gran persona, un gran ministro. alguien que lo hacía sonreír, alguien que lo puede levantar de su punto más bajo y y traerlo usted arriba y dale esa energía que usted necesitaba en esa ocasión. Les voy a decir, yo lo extraño, todos lo extrañamos, pero él está en un mejor lugar. No hay dolor, no hay queja dolor. Un hombre joven lleno de fuerza, energía. Como les digo, si usted me dijera, ¿dónde quisieras estar hoy? Yo le voy a decir lo que estoy pensando. Yo prefiero estar allí y aquí. Hay más amor allá que aquí. Miro alrededor del mundo y se está poniendo feo. Ese aprieto ya está viniendo. Ese aprieto nos está ya llegando a nosotros y tenemos que tener cuidado. No tema, no tema. está allí, pero no lo tenemos que temer, tenemos que mirarlo y decir que eso es lo que nos enseñó el hermano Branham. Va a venir un día cuando esa presión se va a poner tan fuerte que no vamos a saber qué hacer. Lo voy a decir de esta manera. Tenemos familia, hermandad para estar juntos, amarnos, respetarnos, que su espíritu y el espíritu de la familia pueda crecer juntos, que se puede abrazar. Hágame un favor. Yo sé que va a llorar. Pero celebre, celebre persona que usted sabe que predicó de este de este púlpito, de esta iglesia, la ha hecho. Nosotros somos los que estamos sufriendo. Nosotros estamos en agonía, pero él si pudimos parar el tiempo, él estaría aquí al lado de usted. Lo que nos detiene, somos humanos del tiempo. Si lo pudiéramos parar, pudiéramos mirarlos. Un día esa puerta se abrirá y vamos a mirarlos. Acuérdense, el hermano Branham, más allá de la cortina del tiempo, estamos contando con su mensaje. Todos jóvenes los abrazó y luego dijeron una historia. Yo soy la persona cuando yo estaba en la tierra, esa anciana de 90 años que trajo a los pies de Jesucristo. Esto es lo que hizo por mí. Y eran jóvenes, contentos. Así debemos estar en esta mañana, contentos. Mientras pasa, yo quiero celebrar. Yo no quiero sentirme triste por mí mismo. Yo no quiero pensar. Yo quiero saber que si él estuviera aquí hoy, él lo miraría, él diría, "Hermano, esto es lo que usted necesita." y él comenzaría a cantar. Aún en su trabajo lo conocieron que él daba consejos. Él dio muchos consejos. Restauración. Restauración es tan simple que él ha sido restaurado. Nosotros todavía no, pero pronto. Aquí está un joven que dio su vida por el evangelio. No n más por el evangelio, pero por también por sus hermanos. Yo pienso que es en Juan, San Juan, en una parte. Cuando me pongo viejo, se me olvida cuál Juan. Me gusta jugar con un amigo. Un amigo es alguien que da su vida por alguien y es lo que él hizo. Hágame el favor. Si usted es familia la familia póngase de pie. Y si son parte de la familia, facio, pónganse de pie, hermano. Pónganse de pie honor tener la familia de esta persona que luchó, peleó contra el enemigo, una persona que podía predicar con fuego. Yo les digo donde él debe que estar en sus corazones recordando las cosas que él hizo aquí en este mundo. Una semana antes, él quería restauración. es lo que me dijo. Y la primera cosa que le dije, la iglesia, te esperamos cuando tú quieras venir. Ahí estamos esperándote, te amamos. Y hablamos unos varios días. Yo les digo, hermanos, acuérdense, yo soy de Wats no puedo negar quién era mi primer pastor, hermano Francisco les digo, duele porque me voy para atrás esos años y les digo así, familia, Gracias, hermano. Gracias, hermana. Gracias por prestar a su hijo para que esta iglesia podía tener poquito más de un amor de una persona. Gracias, hermanos. Lo saludo en el nombre del Señor Jesucristo y sé, conozco porque así fui instruido, que ahorita está con su abuelo. Solo les digo, es donde yo quiero estar con mis antepasados, mirando hermano Bernabé, mirando hermano Anaya, mirando hermano Francisco F, héroes de la fe. Y les digo así, ellos son la razón que ustedes pueden estar aquí escuchando un mensaje que los trajo William Marian Branham. Gracias, hermano. Hermano, gracias por todo. Los amamos. Ustedes son parte, no de una familia, parte de nuestro corazón, tan profundo en la alma de nosotros. Así los amamos a ustedes. Quizás se los olvidó decir, "Hermano, te amo. Hermana, te amo." Pero les digo lo de hoy, tenemos que saber una cosa que amamos a la familia. Fácil, fácil. este día. Gracias, hermanos. En el nombre del Señor Jesucristo se pueden sentar y creo así, me gusta el español. Yo estuve en Juárez 2 años, no hablaba nada de español. Yo les digo así, manda la lluvia, Señor, en esta mañana. Ayúdame, perdóname, hazme lo que debo que hacer en este día. Dame esa virtud que yo necesito en este día, no mañana, hoy quiero algo hoy en este día, en este momento, necesito saber que me amas, Señor. [Música] Dios manda manda esa lluvia que necesitamos en esta mañana. Derrama de tu espíritu y enciende hoy tu sana mis heridas. Restáurame, Señor. Manda la lluvia. [Música] Manda la lluvia. [Aplausos] El rocío de tu amor [Música] y llenando las vidas de tu pueblo, Señor. Aleluya. Que mandar la gloria. [Música] Río, amor. [Música] Visita hoy mi vida, [Música] cámbiame, Señor. que quiero que hagan. Si su padre está aquí, jovencita, vayan con ellos. Les voy a dar un minuto. Vayan y su su padre, perdón, está aquí, ustedes vayan con su familia. Para mí esto es restauración. Si su padre no está aquí, vayan con alguien. Si su mamá está aquí, vaya con su mamá. El amor de Jesucristo debe ser la la meta más grande que debe de estar corriendo por nuestros corazones. [Música] ¿Por qué? Que ellos nos enseñaron la victoria. Somos destinados para estar allí. victorios porque nosotros somos un pueblo que hemos conquistado todo y porque somos un pueblo, somos el pueblo de Dios en esta mañana. ¿Quieren mirar a Dios? Voltéense. Mira a tu hermano, mira a tu hermana. Ahí está Dios en esta mañana. No está lejos. está cerca. Aleluya. Gloria a Dios. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial y llamados para anunciar las virtudes de aquel. Vamos a orar. Que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos redó y su espíritu dio a darnos poder y ser testigos de él. Hoy llevaremos su gloria a cada pueblo y nación trayéndoles esperanzas y nuevas de salvación y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. [Música] Anunciaremos al mundo de su amor y paz. [Música] Escuche, perdón, escúchenme. No dije que se regresaban juntos. Vamos a orar por ustedes. Solamente quiero que conozcan una cosa, que cuando antes que uno ore por una familia, una persona, debemos que saber una cosa, que adentro de nuestras venas hay vida y es lo que queremos que ustedes puedan sentir en esta mañana. Vamos a cantar otra. Así me pueden escuchar. Quédense juntos. Una familia que ora juntos van a quedar juntos. [Música] Abraham en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reirán toda raza. [Música] Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, [Música] [Aplausos] lágrimas de gozo llorarán. [Música] Será una fiesta de y solo redimidos entrarán. Habrá en el cielo una fiesta y será una gloriosa reunión. de todas razas [Aplausos] del Señor cantarán canciones alegría [Música] más de gozoará. una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán en la fiesta de los vencedores. No la voy a perder. El canto de los reitos [Aplausos] [Música] alegría cantaré la fiesta de los vencedores. [Música] el santo de con alegría cantaré y con alegría cantaré [Música] hoy con alegría cantaré. [Aplausos] Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Señor Jesús, gracias, Padre, porque eres tan bueno con nosotros. Gracias por este lazo de amor, Señor. Gracias por tu Espíritu Santo, Padre. Bendice a cada padre aquí presente, Señor. Dale la fuerza a cada uno, Señor, para seguir luchando, para seguir guiando a su familia, Señor, para seguir proveyendo, Padre, para seguir siendo esa torre fuerte que nada, ninguna tormenta la pueda derribar a pesar de las circunstancias. Dale la fuerza como el búfalo, Señor, cada padre aquí representado, Señor Jesús, Señor, y que ellos puedan saber que son memoriales probados por el tiempo, firmes y y asentados en la palabra. Los bendecimos en esta hora, Señor, a cada uno de ellos, Padre. Los ponemos en tus manos. Síguelos ayudando a cada familia, Padre, que están aquí representados, están en tus manos, Padre. Que tu Espíritu Santo sea el escudo que siempre los mantenga unidos, Señor, porque una familia unida, una familia fuerte va a ser, Señor, va a producir una iglesia fuerte. Por eso oramos, Señor, por cada familia, por cada padre de familia, Señor, por cada guía. Gracias, Padre. Los ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Jehov, [Música] you are more than enough. You are more than us for me. [Música] Jehovah Rafa Jehovah R. Oh you are with me. You supply on my needs oh Lord. You [Música] see [Música] Jah. [Música] [Aplausos] Oh, you are with me. You are with [Música] Lord. [Música] My Oh, you are more than enough. You are more than you are more than enough. Lord you are more than enough. [Música] [Aplausos] Puede tomar su asiento. [Música] We not only want to honor those present but those fathers who are not with us today. The Bible tells us in Psalm chapter 103 verse 13, "As the father has compassion on his children, so the Lord has compassion on those who fear him." This verse reminds us that a father's love is a reflection of God's own heart, strong, steady, and full of grace. So today we give thanks to God for fathers who lead with patience, love with humility and inspire us to walk faithfully. Hoy queremos decir unas palabras a nuestros padres. Este es un día especial y no solo queremos honrar a los que están presentes, sino también a aquellos padres que no están con nosotros hoy. La Biblia nos dice en Salmo 103, versículo 13, como el Padre se compadece de los hijos, se compadece Jehová de los que le temen. Este verso nos recuerda que el amor de un padre es un reflejo del corazón de Dios. fuerte, firme y lleno de gracia. Así que hoy damos gracias a Dios por los padres que guían con paciencia, aman con humildad e inspiran a caminar con fidelidad desde nuestro corazón. Happy Father. [Aplausos] Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová omnipotente, bálsamo de Galá, la boca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Una vez más, él es Jehová, oh Dios, creador. Él es Jehová omnipotente, bálsamos de Galar, la roca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sana. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, omnipotente. [Aplausos] Él es Jehová. Cristo es la peña de oré. Cristo es la peña de Ore que está brotando. Agua de vida saludable para ti, a todo aquel que sufre va llorando. La paz te ofrece por su sangre. Ven a tomarla. Ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de orel que está brotando. Agua de vida, salud. Un aplauso para nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] Damos gracias a Dios en esta hora. Vamos a pedirle un favor a todos los los jóvenes, muchachos. Cuando lleguen a la casa, por favor, lleven a su papá, siéntenlo. Buusto en un sillón cómodo, quítenle los zapatos, un masajito, atrás a gusto, en la espalda, en los hombros, eh, ya, ya cuando lo tengan así medio ya, ya ya relajado, píanle dinero prestado. Feliz día del padre a todos. Dios les bendiga. Que los lleven a comer un un buen lugar una vez al año, ¿eh? Y sabemos que que que a los jóvenes ténganle paciencia a sus papás, por favor. Hay veces que el papá trata de ser chistoso y siempre cuenta los mismos chistes. Una cambi aburren, dice. Pero déjenelos pasar el día de hoy. Ranse, ríanse. Tengan ganas que sea lo mismo. Aplauso a todos los papás, por favor. Dios les bendiga. Gracias por el esfuerzo que hacen, por pararse en la palabra del Señor firme, por pararse firme apoyando a nuestro pastor y esta iglesia. Nuestro pastor está ahí atrás. Vamos a a las 3 le vamos a decir feliz día del padre. A las tres. Una, dos, tres. Feliz día del padre. Ahora en inglés. Una, dos, tres. Vamos a darle un aplauso a nuestro pastor. También aplauso. También le damos las gracias a Dios por él, por porque lo mantiene fuerte, mantiene muy fuerte. Tiene una mente muy fuerte también. Entonces agradecemos a Dios por él. Memorial probado por el tiempo. Amén. Queremos dar la bienvenida a todos nuestros visitantes, hermano Misael y su esposa. Por favor, poner de pie, hermano Pablo y y Ana, sus hijas, pónganse de pie, por favor. Dios les bendiga. Es un placer tenerlo con nosotros en su casa. Dios les bendiga. Es un privilegio. Gracias por tomar su asiento. El hermano José Luis y María Luisa Friday. José Luis y María Friday Guadalupe Friday. Guadalupe Friday. Magda Friday. Magda Friday. Pónganse de pie, por favor. Cuando me pusieron aquí José Luis, dije, pues, ¿quién es José Luis? José Luis, el juiz es el hermano Pepe. Pepe José Luis, no no sé quién sea. El hermano Pepe, hermano Guillermo y Selena Martínez. Guillermo son tan amables también ponerse de pie. Bendiga. La hermana Burboa, si se puede poner pie. La hermana Marcela también. Dios les bendiga. Dios les bendiga. Un placer tenerlos con nosotros, hermano Gamaliel Facio. Dios les bendiga. Bendiga, hermano. Dios les bendiga. Un placer. Gracias a todos por su por su presencia. Dios bendiga a los de aquí de la iglesia local. No vamos a tener servicio hoy por la tarde. Es para que celebren al papá. Esa es la razón. Entonces vamos a aprovechar este que está caliente, pero hay unos buenos restaurantes que tienen aire acondicionado. Hay que aprovechar. Dios les bendiga. Vamos a darle un aplauso a nuestros jóvenes que son un excelente trabajo. Agradecemos el esfuerzo que hicieron. Pobrecito, se ponen nerviosos a veces, pero es parte del entrenamiento que que se les está dando. Eh, mientras ellos hablaban, me me el que me tiró una curva fue Armandito. Sabía que tenía dos nombres. ¿Cuál es tu primer nombre? Jenner. Jenner, fíjese nada más. Bueno, así como el hermano José Luis también metió una curva. ¿Quién es eseito? Cuando escuchaba a a Luisito, me acuerdo cuando su papá se fue de vacaciones a México casi por un mes, lo veía y de repente andaba bien emocionado y ya él se quedó a cargo del negocio y de la casa y todo. Ya como la segunda semana ya lo veía bien estresado. ¿Qué pasó, Luisito? Es que yo no sé cómo mi papá le hace como por tanto tiempo de vacaciones, así que ya saben la responsabilidad, ¿verdad? Bendiga. Y y el Nate siempre habla, él es muy muy compuesto, muy estructurado en su en su manera, pero también me gusta mucho cómo canta. Siempre que canta me gusta escucharlo. Así que Dios bendiga a nuestros jóvenes. Amén. Cristo está orando por ellos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a a orar. Bendito Señor Jesús, te damos las gracias porque eres tan bueno con nosotros, Padre, porque siempre te haces presente, Señor. Siempre estás dispuesto mientras nosotros estemos dispuestos, Señor. Ahora te pedimos que bendigas a cada padre de familia, Señor. Gracias por cada uno de ellos. Nos ponemos en tus manos también, Señor. Ponemos a en tus manos a la familia Facio. Estamos con ellos, Señor. Tienen apoyo. Gracias, Padre. Todo está en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Take the name of Jesus with you. [Música] And of it will joy and come forgive you. [Música] Where you go precious name how we joy of heaven precious name oh how sweet [Música] Hope of and joy of heaven. [Música]
