################################################################################
START OF FILE: 2025-04-08 - Restoration Of The Bride Tree #2  Pastor Dr. Ernest R. Montoya  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-08
Title:    Restoration Of The Bride Tree #2 | Pastor Dr. Ernest R. Montoya | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Short Service
Duration: 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=fYD2T3kBJp0
========================================

Description:
🛎Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] that we need to ¿Qué dijer antes de saberlo? La 1 de la mañana y toda estamos cenando porque nos salud hemos ido a tres, cuatro casas ya. Todas esas casas le dieron de comer. Estaba en otro país un hermano conmigo miró la comida. Yo no voy a comer eso. Le miré es el hermano allá. Él nos está viendo. Quiere ver a ver qué reacción quiere ver si nos vamos a comer o no. Un poquito más. No puedo. Esto es lo que sucedió con nuestro apóstol. Nunca rehusó. Él comía y comía sin entender que la gente de la bondad de su corazón nos dan de comer y tiene que haber un alto. Dije, ya estuvo, es suficiente. Y la razón, la misma comida, la misma comida que está destruyendo ya no antes. Ya hay más químicos. Hágame un favor, coma menos, camine más, tome mucha agua. Quiero verlas. La única manera de verles otra vez, algunos que estamos más mayores, cuidamos lo que dije un amigo mío de la ciudad de México, detente, te detén con No hagas eso, no hagas eso. Le van a cortar el pie. Les digo, yo amo mi cuerpo, pies, mis brazos, no quiero perder tomar una decisión. Alguien tiene que tomar la decisión con eso. Mi extracto, perdón, el del hermano García. Hay una fuerza dentro de nosotros que es más fuerte que nuestra conciencia que nos esto, aquello está mal y no debes hacerlo. Todo lo que acabo de decir apunta esto. Déjeme preguntarles. No levant levanto su corazón. Si usted ha nacido de lleno del Espíritu Santo, levante su corazón. La razón que digo tiene que haber algo de nosotros que va a ser más fuerte, mucho más fuerte, que nos va a decir, "Haz esto, haz aquello, no hagas esto, no hagas lo otro. Era eso. La última vez que hablamos llegamos hasta el el planta de trigo en el novia de Jesucristo. Y lo que dijimos que hay tres, hay tres etapas, realmente son cuatro. Y es el tallo, lo ven, la borla, el Es el último, hermanos. Gracias. El hermano Branham dice, "Siendo un eco por algo va a resucitar en tres, pero uno de sus tenía dos pasos que lo hizo cuatro. Justificación. ¿Quién trajo justificación? Voy a respar. Santificación traída por quién? Luther. Luther. Por santificación. Estamos dormidos. Wesley, esta generación de estas cosas que deben de esta generación y la generación lo va a repetir de nuevo. Por eso el hermano Bernabé siempre le decía al pueblo, repítalo. Con eso tenemos justificación. Santificación. El último, ¿cuál es? La restauración de ¿qué? La restauración ahí. decirles desde aquí que en 1906 vino un terremoto. ¿En dónde? ¿Dónde? ¿Dónde fue el terremoto? ¿Dónde sucedió 196? Estamosando el terremoto 1906. San Francisco el terremoto 5 horas de ahí al sur. Derramén era la persona que estaba ahí fue la persona de de un ojo solamente y él caminaba y los santos sanaban. Pero por una persona de color con una de blanco no podía estar en el mismo lugar. Él no puede ir al sur. Se llamaba Williamor William Seor. Tenemos que saber estas cosas. Esto es el ABC del mensaje, pero vemos entre progres hablaba de Jesucristo, había algo que hacía falta. Hay una pieza que falta. Y entendemos la evidencia para ellos era hablar en lenguas. Ellos vivieron en esos dones importantes. Yo no tengo nada en contra [Música] de Repente decidió. Tenemos mucha gente en la iglesia. Creo que necesitamos establecer una denominación. Vamos a llamar Pentecostés. nos dimos cuenta que Dios no quería una denominación. El Espíritu Santo se fue después de 3 años, casi 3 años y medio, los dejó, dejó el avivamiento de la calle Susa. 116 años después, en una pequeña cabaña, lugar, ¿dónde estaba localizado? ¿Dónde estaba la cabaña localizada? Yo lo gritara. La nuveda de Jesucristo. La nuveda de Jesucristo. Pero cuando digo, ¿dónde estaba la cabaña localizada? Dgal fuerte, ¿verdad? En México. Con fried [Música] chicken diferente nosotros estábamos riendo en Kentucky. Algo que debemos de saber. Vemos que la luz hubo una luz que fue desplegada. La madre lo [Música] vio le dijo a la persona, un bebé que nació ahí porque hoy quién es cumpleaños, se me olvida. ¿Quién cumpleaños hoy? ¿Quién? El tuyo, el tuyo, ¿no? Ah, es el tuyo, ¿verdad? Alguien voy a encontrar. Es el cumpleaños. Gracias. Gracias. Nuestro profeta nació 6 de abril, 1900. ¿Qué? [Música] 1909 a la próxima para que la gente sepa, porque después van a comenzar a dudar. Vemos en esta cabaña la luz este joven. Tienes que hacer mañana. No te esperas 10 días, le dijo el padre. Algo, algo. Hazlo ya. No esperes. El ángel del hazlo ya. ¿Qué hizo? Es lo mismo que hizo María. Ella se fue por aceptó la palabra. fue con Eler. Lo primero que vemos, ella está en un camello. A ver, ¿cómo se lly? ¿Cómo se dice? Tenía en su mente un cuadro. Dicen, "Bueno, vaya, estoy mal. Me debería haber esperado. Así somos usted y yo. tonterías que sucediendo, no creemos todo lo que dijo. Es el tiempo de la joven salió, estaba en dónde estamos. Voy a agarrar mi juego para jugar más televisión ya está aquí en el celular divirtiéndome aquí o salió a esperar. Recuerde cuando primera la vio o ya se nos olvidó. Yo estaba en Vietnam y le pregunté a la hermana porque necesitaba la oración. ¿Cuándo fue la última vez que tu esposo, tu novio, mi novio, no tengo novio yo, tu esposo te dijo, "Te amo." Ni siquiera se acordó. ¿Cuándo fue la última vez que le dijiste a ella? Hace 50 años. Ha estado casado por 50 años. La conquistó es mía. Ya no tengo que decirle nada más. ¿Cómo somos en casa? Aquí tenemos acercándose ella esperando antes de casarse tuvieron que trabajar de noche durante el día y cuando salía del trabajo o si ya se nos olvidó eso. Hermanas, no digan. Quizás estaba cansado, pero fue de todas maneras. Quizás a un restaurante ella ordenó. ¿Comieron ustedes? Sí, no puedo mucho. Va a pensar que soy un Bueno, cco platos de menudo, pero ahorita no puedo. Recuerda, hermana. Her recuerda del trabajo. Gasolina. A ver cómo le hago. Voy a pedir ya se nos olvidó eso, ¿verdad? Siempre había tiempo, pero para el mensaje se nos está acabando el tiempo. Un poquito más cercas, más cercas. Isaac la ve de lejos. Vaya, mira nada más. Vaya, comienza a correr. Rebeca le ve. Vaya, mírale. Alto, alto, moreno y guapo. Eso fue lo que dijo ella. Ella está pensando. Ahí está. Vaya, me rayé. I don't know how translate. No, no, no. I hit the jackpot. Hit the jackpot. Ok, you can sit. amor a primera vista. Ella piensa lo mismo, amor a primer vista. Lo que dije la semana pasada, aquí mirando amor ágape. Lo que está aquí en este en esta escena fue mostrado acá. tiene que ser acuerdo al plan de Dios. Amos el resto de historia, pero necesito decirles en nuestro tiempo una persona por nombre William Marion Bram que andaba buscando. Él era el mayordomo. Él estaba buscando. Fue a las iglesias buscando por una jovencita con carácter, una jovencita que fuera una dama. Por eso dijo, "Hermana, no se corte el collo. Hermana, no haga esto. Usa clase de tipo de ro porque él estaba encargado de alistar la novia para el Señor Jesucristo. ¿Qué debemos estar haciendo? Entonces, tengo que vestirme la palabra de Dios. ¿Qué quiero en esta vida? servir a Dios. Necesito hacer lo que él nos dijo y lo que nos dijo, ustedes son su novia, ustedes son la escogencia, la decisión suya. Continuamos después. Primeramente, mira su esposa, su esposa está a su lado. Si tiene un hermano ahí, al hermano, Dios te bendiga. Esposo a la mujer. Digas, amor a primer vista. poner así. A veces se me olvida, no se me olvida nada. ¿Cuántos son obedientes? levante su mano. Déjeme decirlo. Si está su esposa lo que quiero que haga diga, cariño, te amo. Siempre he creído. que nos va a sacar de esta tierra en otra dimensión es el amor. Ahora sí, levante su man si tiene algo que usted necesita que Dios. Escuchamos el canto de Eler. Alístense. Donde duela, si es su corazón, si es su estómago. Tiene el gozo que alguna vez tuvo. Quiero que hagan. Ponga la mano donde le duele. Ponga la mano donde le duele. Cierre sus ojos. Ahora ponga la mano duele decir que lo que tiene no quiere que haga eso. Dios sabe lo que él hace. Nosotros no. Padre [Música] celestial, tu Espíritu Santo se pasea sobre la [Música] audiencia. Anda buscando por Rebeca, sabiendo esto, que Rebeca hizo lo correcto. Ella, ella lo aceptó. [Música] Ella aceptó el mensaje. Si alguien está enfermo el día de hoy, toca, toca su corazón, toca su cuerpo, [Música] toca. Toca su rostro. Satanás, [Música] escúchame. Hemos estado en [Música] guerra y de una generación a la próxima siempre fue alguien, alguien en el medio que se ponía frente a frente contigo sin tenerte miedo, porque lo que está en él es [Música] poderoso. La Biblia dice, "Estas señales seguirán a los que creyeron. En mi nombre echarán fuera diablos, sanarán el enfermo, sus [Música] pecados serán perdonados." Aquí estamos, [Música] Señor. Lo que suelta que suelta la enfermedad de nuestros cuerpos es creyendo tu palabra. No fue mi [Música] mensaje. No llegué donde yo quería llegar. Pero lo que veo es sufrimiento, corazones quebrantados. Tú eres el que remienda, Padre. Solo podemos orar y tú eres el que sana. Tú eres el que toca. Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, sana, sana tu novia. La novia de Adán cayó. La novia de Adán cayó. El segundo [Música] Adán cayó. Edad no puede [Música] fallar protegida por la palabra. Está bajo la sangre. Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, sana nuestras mentes, sana nuestros cuerpos, restáuros, restaura nuestra salud, pero déjanos escoger y por fe recibir nuestra sanidad. Oramos en el nombre del Señor Jesucristo. Y la novia dice, [Aplausos] [Música] escuchen, él es que siempre ha estado a su lado, no lo desamparará, pero quédese con su palabra. No queda nada más. El tiempo se está [Música] acabando. Quedan segundos en el reloj. Depende de ustedes que toman la decisión. No mañana, hoy, ahorita en este momento, mientras canta el hermano, tenemos [Música] poder. Quiero que se suelten. mano ya y estaremos de acuerdo en nuestros enemigarán nuestros puebles. Jesús con poder seguiremos la batalla ganadoo. Poder en el [Música] nombre poder. [Música] Seor porque tenemos poder en el nombre del Señor por mucho tiempo ya iglesia de Cristo [Música] [Música] en tu poder. de [Música] Cristo poder. Señoramos porque tenemos poder del Señor. [Música] Yo tengo hambre. [Música] Y cuando me da hambre, necesito sentarme y tener una un plato de y en esa cena, en esa boda, en esa boda del cordero, yo voy a regocijar. ¿Por qué? Porque es una fiesta de los [Música] vencedores. Habrá en el cielo una gran fiesta. Alegría alegría [Música] [Música] Oh Dios pecador [Música] Señor Decing the of the shining al Señorías con estos de días deías la palabra de Dios. y queencia Prepara el camino al Señor. Shining a días que se días que También llega los puestos de yas de la virtud de un pueblo ali. los cantos están pecador puede tomar su asiento. Realmente estamos contentos esta mañana. Hemos llegado a la parte final de este servicio. Solo estaremos dejado lado unos anuncios que tenemos en nombre de nuestro pastor y el tabernáculo del paro. Les queremos agradecer a todos por su presencia y dejarles saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Por si tenemos visitantes también siéntase doblemente. Bienvenido. Nuestro próximo servicio, nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas abren a las 5:45. El próximo sábado 12 de abril a las 8 de la mañana tendremos una limpieza general. [Música] aquí en nuestra iglesia y todos estén corente invitados. Y por último, inmediatamente después del servicio, todos los varones permanecer sentados en sus lugares, que habrán habrá una una junta para ellos. Amén, hermanos. Todo lo que está aquí. Vamos a orar. Amantísimo Señor Jesucristo, gracias le damos. una vez más por estar en medio de nosotros. Gracias por nuestro pastor traer lo que ha puesto en su corazón. Siempre le pedimos que usted esté con nosotros. Es bueno el compañerismo unos a otros, pero que es más hermoso alrededor de su palabra. Nos vamos a despedir de este lugar y nunca queremos despedirnos de su presencia. Siempre queremos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Señor Jesucristo, lo ponemos todos juntos en sus manos y tome siempre el total control de todas las cosas en el nombre del Señor Jesucristo. name of Lord Jesus Christ. Amen. [Música]
