################################################################################
START OF FILE: 2025-04-13 - The Restoration Of The Bride Tree  Minister Moises Perez  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Moises Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-13
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Minister Moises Perez | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Moises Perez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RY24bNcO_wI
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Entonces tuvo que arrastrarse por allí hasta que llegó y le tocó sus vestiduras. Ella dijo, "Yo creo que él lo es." Exactamente. Él Él nos trae la verdad, la vida. Yo creo que él es la palabra de Dios. Y si tan solo lo puedo tocar, yo yo seré sanada. ¿Creen? ¿Pudieran ustedes creer lo mismo que creyó esa mujer, que él es la palabra de Dios? Ahora, la Biblia dice hoy que él es el sumo sacerdote, nuestro sumo sacerdote ahora mismo. ¿Lo creen ustedes? Después de su resurrección y su ascensión, subiendo a lo alto, él dio dones a los hombres y ahora él está sentado a la diestra de Dios. la majestad en las alturas y está para hacer intersiones sobre lo que nosotros confesamos. ¿Es correcto esto? Y él es un sumo sacerdote que puede ser, ¿qué? Tocado por por medio de ¿qué? Del sentir de nuestras debilidades. Ahora, si él es, ¿creen ustedes que él es el mismo? Ahora, miren, si ustedes vinieran aquí y me tocaran todo el día, no habría la más mínima diferencia. Si ustedes tocaran cualquier otro hermano o hermana, no habría mucha diferencia. Simplemente es el mandato de que se impongan las manos. Eso es todo. Pero si ustedes lo tocan a él, no tienen que hacer más. Y miren, si ustedes lo tocan a él con algún alg una clase de ritual como lo hicieron ellos, dijeron, "Oh, nosotros le creemos a este gran maestro. Este es un profeta." Pues él no dijo nada. Pero esa mujercita tuvo una cierta cosa con la que le tocó su fe. Ella tocó sus vestiduras y él dijo, "¿Quién me tocó?" ¿No creen ustedes que la Biblia dice que él es el mismo sumo sacerdote hoy que en ese entonces él y que puede ser tocado compadeciéndose de nuestras debilidades? Ustedes pueden tocarlo desde allá, estén o no en esta línea de oración. Si usted está enfermo o si tiene un ser amado que está enfermo, si tiene algo en el corazón, venga reverentemente delante de Dios y diga, "Dios, yo no sé nada de ese hombre parado allí. Él es un hombre calvito. Nada. Pero yo creo que lo que él ha predicado es la verdad. Y yo creo que él dijo lo correcto, que tú eres el sumo sacerdote. Ahora yo quiero tocarte a ti y si él me ha dicho la verdad, entonces usa tú sus labios para responderme como lo hiciste con la mujer en el pasado. Vean, si él no es el mismo ayer, hoy, por los siglos, háganlo. ¿Verdad que eso lo hacía él el mismo ayer, hoy y por los siglos? Muy bien. Cada uno guarde su lugar y ore en reverencia. ¿Qué dice? Eh, ahora tengo a 10 allá atrás. 10, 11, 12, 13, 14, 15. Los que tienen tarjetas de oración, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25. Eso debería ser una buena línea. Si nosotros espero que no tengamos que demorarlos aquí por mucho tiempo, pero ahora atiende tú eso. Está bien, está bien. Tararíemos todos juntos mientras tocan. Solo [Música] creed. All things are possible. [Música] creer que su palabra y promesa para [Música] qué bajando de la montaña. Allí estaban los discípulos. Habían sido derrotados en ese caso de la epilepsia. El padre estaba parado allí mirando a su hijo llorar. Los discípulos habían agotado todas sus maniobras, pero no funcionaban. Jesús llegó caminando. Algunos de ellos dijeron, "Allí está él." Alguien los apuntó hacia Jesús, alejándolos del clero, hacia Jesús. Allí es a donde yo quiero apuntar a las personas. No hacia mí o hacia alguna iglesia, sino hacia Jesús. Dijeron, "Él es capaz." Entonces el Padre corrió, cayó a sus pies, dijo, "Señor, ten misericordia de mi hijo. Él es atormentado de muchas maneras por un Él queda tieso, echa espuma por la boca, cae con espasmos, epilepsia." Y él dijo, "Y lo he llevado a todas partes y ni aún tus discípulos han podido hacer nada por él. Jesús dijo, "Yo puedo, si usted cree, pues todo es posible para aquel que cree, solo el mismo ayer, hoy, por los siglos. Todos ya están aquí. Aiétense todos. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] All things are possible. [Música] Oh, Señor, la palabra ahora está aquí por todo alrededor. Permite que la luz de la tarde brille, Señor. Hazla que viva. Oro en el nombre de Jesucristo. Amén. Ahora, en el nombre del Señor Jesucristo, como todo espíritu aquí bajo mi control para su gloria, estoy mirando a lo largo de esta línea de oración. No hay una persona en esa línea de oración que yo conozco. Todos son desconocidos para mí. Todos ustedes en esa línea de oración que son desconocidos para mí y de los que yo no sé nada de sus problemas ni de nada, levanten la mano todos en la línea de oración. ¿Cuántos en la audiencia son desconocidos para mí? Y yo no sé nada de ustedes. Ustedes tienen la misma autoridad allá afuera como estos aquí. Solo es que yo estoy escogiendo una persona a la vez aquí. Permítanme llevar esto por aquí un momento. ¿Pueden oír ahora con este? Esta señora aquí. Aquí hay un hombre y una mujer. Otra vez una encuentro. Yo no la conozco, nunca la he visto. Ella es desconocida para mí. Es más bien una perfecta extraña. Yo solamente estoy obrando en base a esa palabra. Esa palabra dice, "Las obras que yo hago vosotros también haréis si creéis en mí." La otra mañana cuando esa visión vino nuevamente después de miles de ellas y dijo, "La presencia infalible de Jesucristo está contigo a donde quiera que vayas." Y yo lo creo solemnemente con todo mi corazón. Es que nunca los vuelvo a ver. ¿Creen ustedes que eso es la verdad? Eso es verdad. Aquí hay una mujer que jamás he visto en mi vida. Ella simplemente es una mujer que recibió una tarjeta de oración. La manera en que normalmente lo hace mi muchacho, él viene aquí, toma las tarjetas de oración y las mezcla delante de ustedes. Le entrega una tarjeta de oración al que la quiera, de donde sea. Nadie sabe en dónde va a empezar la línea ni nada al respecto. Por lo tanto, el muchacho no pudiera decir, "Oh, mire, si me paga tanto, le pondré al frente y le aseguro que estará allí." Él mismo no sabe. No, nadie sabe. Simplemente empezamos de donde el Espíritu Santo dice que llame. Desde allí llamamos. Y en ocasiones cuando recibo a alguien aquí, confío cuando estoy aquí especialmente que ese alguien nunca ha que no nos conocemos. Ven, que no le conozco. Ahora, si esta mujer parada aquí, si el algo anda mal, puede ser que ella esté enferma. Ella pudiera tener a alguien enfermo. Ella ella pudiera tan solo estar parada allí, tal vez fingiendo que está enferma. Tal vez ella solo está parada allí queriendo desenmascarar algo. Si es así, observen lo que sucede. ¿Ven? De hecho, ustedes han visto que intentaron eso, ¿no es así? Sí, señor. Observen cómo la sacarán por la puerta, llevándola muerta. ¿Ven? Ajá. Así que ahora ustedes ustedes averigüen, vean si eso es correcto o no. ¿Ven? Pruébenlo. ¿Ven? Ahora no estamos jugando a la iglesia, amigos. Estamos en el tiempo del fin. El fruto está en la copa del árbol. Está madurando. Correcto. El Señor viene. Yo no la conozco. Dios la conoce. Él ya la conocía antes de que hubiera un mundo. Él la conocía. Él sabía que ella estaría parada allí. Él sabía que yo estaría parado aquí, pues él es infinito. ¿Correcto? Ahora, si él es infinito y lo sabía, entonces él sabe por qué la mujer está parada allí. Entonces, el mismo Dios que Jesús cuando estuvo aquí en la tierra, Dios en él, le habló a la mujer junto al pozo y le dijo que algo andaba mal con ella. Todos sabemos lo que era, ¿verdad? Y ella dijo, "Señor, debe ser un profeta." Eso fue lo primero que ella expresó. Ahora, nosotros sabemos que es tiempo que el Mesías esté aquí, que es llamado el Cristo. Y cuando él venga, eso va a hacer lo que él hace. Ahora, si él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. y prometió por esta palabra que acabo de predicar que en el tiempo de la tarde él estaría aquí y haría lo mismo. Entonces, lo estamos esperando, ¿no es así? Lo esperamos. Esperamos la resurrección de esa iglesia. Ahora, si él obra para esta mujer lo mismo que él hizo allá, eso confirma la palabra que es correcta. Ahora, la señora acaba de levantar la mano y yo también. Somos desconocidos el uno para el otro. Yo no la conozco, nunca la he visto. Ella es una desconocida parada aquí al igual que ustedes allá. Muchos de ustedes sí conozco a algunas de estas personas sentadas aquí y a muchos no. Conozco aquí a la señora Collinens, de eso estoy seguro, a la hermana, la esposa del hermano Ben. Y vi aquí al hermano y a la hermana Da hace un hermano W y el hermano y la hermana Da al hermano allá al final de la fila. Conozco a algunos de ustedes por aquí, pero yo no conozco a muchos de ustedes porque no paso aquí mucho tiempo para conocerlos y tenemos desconocidos aquí. Así que ustedes solo oren. Si soy un desconocido para usted y profeso que las luces de la tarde han venido y la luz de la tarde sería la misma luz que la luz de la mañana. Eso revelaría los mismos frutos misteriosos de Dios hablando espiritualmente. Eso es correcto. Ahora, yo solo le hablo a usted como lo hizo él con esa mujer junto al pozo. Él dijo, "Dame beber. Ven, yo estoy diciendo lo mismo. No soy yo, es él. Pero si él me revela el por qué usted está parada allí, ve, si él me revela el por qué usted está allí, entonces usted sabrá que él sabe todo acerca de su vida." Si él le dice a usted algo del pasado, ¿qué ha sucedido, ve? Usted sabrá si es correcto o no. Entonces, si él sabe lo que fue y puede decirle, él puede, seguramente usted podrá creerle entonces por lo que acontecerá. Si él ya puede decirle lo que usted ha hecho acá en el pasado, seguramente revelaría lo que viene o el pasado y el futuro y todo. Hacerlo correctamente. ¿Creerá la congregación en él con todo su corazón si él lo hace? Yo creo que ustedes creerían, sea que él lo haga o no, ustedes aún creerían, pero esto solo lo confirma. Ahora estoy viendo a la mujer y ella está siendo ungida. Ella lo sabe, siendo una extraña para mí. Pero permítanme mostrarles ahora. Muchos de ustedes ven esa fotografía allá colgada. Ahora ella no luz es exactamente lo que está suspendido aquí entre esa mujer y yo ahora mismo. ¿No la ven? Algo como un verde amarillento, un verde como esmeralda, una luz ámbar, como le llamamos, moviéndose aquí. Eso está haciendo que ella sienta. Ahora, permítanme mostrarles algo. Usted sintió una sensación muy dulce de humildad. dijo, "Si eso es correcto, señora, levante la mano para que la gente pueda ver." Ven, es ella no puede evitar sentir eso. Allí está. ¿Ven? Ahora, pues si se abre sobre ella, no lo sé. Eso depende. Tendría que ser Dios. Yo no puedo hacerlo por mi cuenta. Es es Dios que tiene que hacerlo. Sí. La señora realmente en lo natural está lista para una operación. Tiene algo por lo cual el médico le dirá que tiene que ser operada. Pero ella no va al médico. Eso es correcto. Ella tiene ella es un crecimiento y ese crecimiento está en el lado derecho cerca de la columna. Eso es correcto. Si es correcto, levante la mano para que la gente vea. Ahora, ¿reen ustedes? Ahora usted no ve eso, ¿ve? Pero créalo ahora con todo su corazón que es verdad. Muy bien. Muy bien. Ahora ustedes dicen, "Tal vez usted adivinó eso, hermano Branham." Uno no puede adivinar así de perfecto, ni en un millón de intentos. Bien, déjenla que se pare allí por un minuto. Me ha dejado ahora mismo. Ahora solo veamos por un momento. Ven, ella parece estar bien. Es cristiana. Ahora veamos. Ahora si él nos dijera algo más. Sí, aquí viene otra vez. Sí, señor. Ella es ella es Sí. es un es un crecimiento que sería lo que los médicos sacarían y es le causaría problema, pero ella va a confiar en Cristo por eso. Y no solo eso, ella no es de por aquí y alguien la acompaña, es su esposo y él también está sufriendo. Eso es correcto. ¿Cree usted que Dios me puede decir mientras estoy mirando aquí directamente al hombre en esta visión lo que anda mal con él? Bueno, dígale que vaya a comer su cena. Su problema del estómago acaba de dejarlo. ¿Cree usted que es Cristo obrándolo? Sí. Usted es de Tennessee, Nashville. Correcto. La señora Binkley. Muy bien. Puede regresar a casa ahora y estar bien. Usted y su esposo. Dios la bendiga. ¿Le creen ustedes al Señor Jesús? Si ese no es el mismo Señor Jesús que estaba en los días de antaño en la iglesia de la luz de la tarde, examinen a la mujer, hablen con ella, pregúntenle si esas cosas dichas eran correctas, si ustedes tan solo creen. Ahora, ¿quedan ustedes satisfechos que él aún es el mismo Cristo? Ahora, ustedes saben que yo no podría hacer eso. Yo soy un hombre, soy su hermano, pero él es Dios. Ahora veamos, ¿es esta la siguiente persona? ¿Estaba usted en la línea de oración? Muy bien. Ahora, por supuesto, esa unción, ustedes se dan cuenta, me debilita. No sabría como qué. Ahora, Jesús, cuando esa mujercita tocó sus vestiduras, él dijo, "Percibo que virtud salió de mí." ¿Es correcto? Eso significa fuerza. Él se debilitó. Y si él si eso le pasó a la palabra misma, ¿qué haría con uno a quien solamente le vino la palabra? ¿Qué haría si le hizo eso al hijo de Dios, qué haría al venir a mí un pecador salvo por su gracia? ¿Ven? Eso simplemente me pone a dar vueltas y vueltas. ¿Ven? Sin embargo, estoy aquí para representarlo a él, para yo soy un mal representante, me he arrepentido de todos mis pecados. Que que ustedes no miren lo que soy yo y más bien miren quién es él para que ustedes miren hacia allá. Ahora, yo soy un desconocido para usted, señora. Yo tampoco conozco a esta mujer. Somos desconocidos el uno al otro. ¿Correcto? Ahora, si el Señor Jesús yo sin conocerla y usted sin conocerme, si el Señor Jesús me revela algo por lo cual usted está aquí, algo que usted ha hecho o algo que no debió haber hecho o algo así, usted sabe que eso sería sería un milagro sobresaliente. Eso es algo que no puede ser explicado. Un milagro es algo que no puede ser explicado. Cualquiera sabe eso. ¿Ven? Eso sería un milagro sobresaliente. Sería más milagro que si una una señora estuviera sentada aquí en una silla de ruedas y tuviera artritis y estuviera inválida por completo, que yo le dijera, "Levántese y camine." Y ella saliera caminando. Todos gritarían por eso. Pero vean, en realidad el poder de su fe para creer y simplemente levantarse y caminar pudiera hacer eso, pero regresar al pasado y sacar la vida de alguien requiere más que eso. Eso requiere solo de Dios para que uno pueda decirlo. Ven. A ver si eso es correcto. Ahora algo ha sucedido en otra parte. Un momento. Se ha ido, se ha ido a la ha ido a la audiencia en algún lugar. Algún lugar se ha ido ahora. Un momento, permítame hablar con la mujer de nuevo. Ahora, solo sean muy reverentes y observen ahora. Solo oren. Sigan ahora orando allá. Quiero que oren. Señor, permite que sea yo. Algunos de ustedes allá que no estarán en la línea de oración, solo oren. Le hablo otra vez a usted para para su fe. Ve, si se pudo hacer por la otra mujer, puede ser hecho por usted. Es la fe suya. Ve, usted es la que lo hace, no soy yo, es la fe suya en Dios. Ve, Jesús no dijo, "Oh, yo sabía que me iba a encontrar a esa mujer allá." No. Pero cuando sucedió la resurrección de Lázaro, pues eso fue lo que Dios le demostró que hiciera. Ve, Dios le dijo, "Sal de viaje." Y él probó lo que era, se fue. Y entonces cuando él regresó, dijo, "Lázaro, duerme." Y él regresó y fue y levantó a Lázaro de la tumba. Llamó su alma. después de que él había partido ya por 4 días. Él no dijo que se debilitó en eso. Allí era Dios usando el don. Pero en esto, cuando esa mujer lo tocó, era la mujer usando el don de Dios. Y así sucede aquí. Es usted haciéndolo. Ahora, en cuanto a esto, en los viajes de cacería, cuando el que vi al oso y las diferentes cosas y todas estas cosas que son predichas aquí, dijo, "¿Por qué suceden palabra por palabra? Ese es Dios, eso no me debilita. Pero cuando la gente empieza a usar el don de Dios, ven, uno viene a ser el siervo público de Dios para que ustedes conecten su línea, ¿ven? Y luego ustedes lo tocan a él así, entonces él responde, "Ven, ahora sí la mujer ahora está apareciendo en la visión. Ella está entrando o la visión se está desenvolviendo. Parece como que uno lo puede ver a su alrededor. La mujer está enferma. Ella está muy enferma. Una cosa, ella está sufriendo mucho del estómago. Le molesta bastante. Levante la mano si eso es verdad. Y usted sufre complicaciones. Eso es verdad. A usted también la acompaña alguien. es su esposo y él está enfermo. Si Dios me revela lo de su esposo, lo que él sufre, ¿me creerá usted que soy su profeta? El hombre sufre de sus ojos y de los oídos y él está en una condición muy grave. Sí, señor. ¿Cree que Dios sabe quién es usted? ¿Creería usted que yo soy su profeta, su vidente, si yo le digo, ¿quién es usted? ¿Lo cree, señora Robertson? Y usted es de Hunsville, que es en Alabama, regrese usted y su esposo y sean sanos. ¿Están creyendo? Todo es posible para los que creen. Si pueden creer, si tan solo toman su toman su posición y creen que Dios lo hace, ahora no duden, sino que crean con todo su corazón que Dios les concederá esta sanidad a ustedes y podrán tener lo que piden. Muy bien, Señor. Pase ahora. Veamos. ¿Es usted la persona que sigue. Muy bien, señor. Me supongo que somos desconocidos el uno al otro, señor. Si Jesús vino a un hombre llamado Simón, le dijo de su condición y provocó que Simón fuera y creyera con todo su corazón. ¿Causaría eso lo mismo en usted? ¿Lo haría? Bueno, siendo nosotros desconocidos. Ahora, para Dios no hay diferencia si es varón o es hembra. le da lo mismo. Él es Dios. Ven. Y usted, ¿creerá usted que esa sensación que ahora lo rodea que Dios podrá revelarle a usted a través de mí, su siervo, ese algo por lo que usted está aquí? ¿Algo que ande mal con usted, lo que sea? Bueno, usted sabrá si es verdad o no. Muy bien, que él se lo conceda. El hombre está apareciendo en la visión o la visión entra en el hombre. Él no está aquí por enfermedad. Está aquí buscando el bautismo del Espíritu Santo. Eso es lo que él está buscando. Eso es correcto, Señor. Sí, señor. Y usted no es de aquí. Usted es de por acá en la carretera más arriba de un lugar llamado Seore Indiana. Pues de de allí es usted, lo llaman Bill. Bill. Regrese. Reciba el Espíritu Santo en el nombre de Jesucristo. Crea. Venga, señora. ¿Me cree usted que yo soy su profeta? ¿Cree usted que Jesucristo, el hijo de Dios, vive? ¿Y cree usted que él es el quien permite que esto suceda así? ¿Lo cree? ¿Cuántos hemos tenido? Okay, vean, no quiero debilitarme demasiado. Muy bien. No, no es nada. Usted no está aquí por sí mismo. Usted está aquí por alguien más y esa otra persona no está aquí. Si le digo cuál es el problema con esta otra persona, ¿aceptará la sanidad y la llevará creyendo? Es un cáncer. ¿Cree usted que ellos serán sanados? Entonces vaya en el nombre del Señor Jesús y crea simplemente vamos. ¿Creen todos ustedes? ¿Le creen ustedes a esa unción del Espíritu Santo? ¿No es él maravilloso? ¿Están creyendo? Muy bien. Ahora, ¿cuántos hemos tenido? Por lo general con dos, dos o tres queda confirmado. ¿Qué dice? Cuatro. ¿Es este el quinto parado aquí? Muy bien. Vamos, vamos a creer con todo nuestro corazón que Jesucristo, el Hijo de Dios, es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Usted está aquí por ese bebé. Si Dios me revela lo que anda mal con su bebé, ¿creerá que Dios lo sanará? El pequeño tiene un problema grave del corazón. ¿Correcto? Él ve usted no es el bebé, no es de aquí, no es de la ciudad, es de afuera del estado. ¿Cree usted que Dios puede decirme de dónde viene el bebé? ¿Creerá usted y creerá entonces que sanará? Llévelo de regreso a Franklin, Kentucky. Sí, señora. Y crea con todo su corazón. Si usted cree es todo lo que tiene que hacer. Dejen, dejen pase aquí por un minuto. Yo condeno esa cosa maligna en el nombre de Jesucristo, que la muerte se vaya y entre la vida. Vendrán las manos sobre los enfermos y ellos sanarán. ¿Quiere ir a comer? ¿Piensa que él lo hará sentir mejor? Vaya, eso ahora lo ha dejado. Amén. ¿Cree que ese problema femenino la va a dejar? Muy bien. Regrese a su asiento y diga, "Gracias, Señor. ¿Cómo está, señor? Oh, ese asma. Un momento, ahora, un momento. Algo falló. Algo no falló. Pasó algo bueno. Ahora hay algo aquí parecido que vino sobre ese hombre en ese mismo instante. Déjenme ver otra vez lo que era ahora. Míreme. No diga nada. Esperen un momento. Es un hombre de color sentado aquí atrás mirándome. Es su él tiene alguien enfermo. Correcto. Es asmático con sinusitis. Correcto. Usted lo tocó a él. Usted no es de aquí, señor. Usted viene del este, noreste, por este rumbo. Usted viene de Nueva York. Sí, señor. Correcto. Usted es el señor Hunt. Ahora cree muy bien, señor. Eso está bien. Ese es su amigo sentado al lado suyo orando. ¿Me cree, Señor, que soy el profeta de Dios? Usted viene aquí con él. Su nombre es Colman y usted está orando por un padre que ha sufrido un derrame. Eso es así, dice el Señor. Crea, vaya, crea. Ahora eso lo dejará. Usted sufre de un estómago nervioso, lo enferma, ¿verdad que sí? Vaya, coma en el nombre del Señor Jesús. ¿Cree usted que lo ha sanado? Regrese y diga, "Gracias, Señor Jesús." Vea con todo su corazón. Usted está sufriendo con un problema de nervios, está todo molesto y de esa manera. Crea con todo su corazón. Regrese y sea sano. Nerviosismo. Sencillamente crea con todo su corazón. Crea ahora que Dios lo sanará y él lo hará. No dude en lo más mínimo. Nervios y problema al corazón. ¿Cree usted que Jesucristo lo sanará? Vaya. Sea sano en el nombre de Jesús. Es nervioso, se molesta. Un problema estomacal le aflige una enfermedad gástrica en su estómago causa que la comida se agrie. Vaya, no dude en su corazón y eso vendrá a cumplimiento. Usted no lo tendrá más. Su espalda le ha estado molestando. Le usted con todo su corazón. Entonces, vaya y Jesucristo lo sana de eso. Un momento, quédese quieto un momento. Ahora, algo ha sucedido. Esta mujer aquí es extraña. Esa luz circuló sobre ella muy rápido. Entonces, se fue y luego volvió. Algo sucedió. Un momento. Fue un hombre de color. Estoy seguro que no fue el hermano de color allí porque vino un momento. Aquí está. Da un paso atrás, Billy. Aquí está. Es este hombre sentado aquí, un hombre de color. Usted también sufre de un problema de la espalda. Eso es cierto. Usted es desconocido para mí, yo para usted. Pero hay una cosa que usted necesita más que ese problema de espalda, es rendirle su corazón a Cristo, llegar a ser cristiano. Usted no lo aceptará a él como su salvador. Usted viene de Ohio. ¿Correcto? Ohio, regrese. Sea sano. Jesucristo le perdona sus pecados. Usted puede regresar a casa y ser sanado. Todo eso ha terminado ahora. Ahora puede regresar a casa. Crea con todo su corazón. Muy bien, hermana. Venga. Complicaciones y nerviosismo y agotamiento. ¿Cree usted con todo su corazón que Dios la sanará? Vaya a su asiento y diga, "Gracias, Señor Jesús, por todo lo que has hecho por mí." ¿Cree usted que el Dios todopoderoso le dará la salud y sanará su espalda y lo sanará y sanará ese problema de riñón? Siga, siga su camino regocijándose y diga, "Gracias, Señor Jesús." ¿Cree usted, hijito, que él lo sana? Diga, "Gracias, amado Dios." Vaya alabando a Dios. Ahora, ¿cree usted con todo su corazón, hermana? Entonces vaya y que Jesucristo la sane. Un momento. No, no era ella. Un momento. No fue la señora allí. Ahora un segundo, esperen un momento. Vi agua salpicando algo. Hay alguien aquí que cruzó el mar desde alguna parte. Es una mujer y ella ha venido desde Holanda. ¿Dónde está? Allí está. Muy bien, hermana. Usted viene de lejos por sanidad. ¿Cree usted que yo soy su profeta? Usted sufre de reumatismo y artritis, rigidez. Crea en el Señor Jesucristo y lleve el mensaje a su pueblo. Dios la bendiga. Eso la dejará y usted puede regresar sana. Amén. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Señor Aleluya. Gloria Señor [Música] Dios les bendiga, hermanos, en esta tarde. Les damos la más cordial de las bienvenidas a este lugar. Creo que hemos escogido uno de los mejores lugares para estar en esta tarde. Agradecidos con Dios. Agradecidos con Dios porque nos ha permitido estar aquí. A nombre de de nuestro Señor Jesucristo. Les damos la bienvenida a todos. Vamos a poner en manos del Señor este servicio. En el bendito Dios y Padre amado, nos sentimos bastante agradecidos contigo, Señor, porque nos concediste venir en la mañana y hoy en la tarde, Señor, esperando, Padre, que tú nos visites nuevamente. El deseo nuestro es de venir a alabarte y glorificarte, Señor, a ofrendarte nuestro corazón y nuestras alabanzas, Señor, rogándote, Señor, que tú dirijas a todos los músicos, a los predicadores. Ponemos en tus manos este servicio, deseando, Señor, que derrames bendición. a los niños y a los adultos y todo, Señor. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Necesitado me encuentro, Señor. Ayúdame a ver. Yo quiero saber lo que debo hacer. Muestra el camor. Queremos seguir, Señor, por mi yo quiero seguir un día un día a la vez. Es mi Cristo, que de ti. Dame la fuerza para vivir un día a la vez. Ayer ya pasó mi Cristo, mañana quizás no vendrá. Ayúdame hoy. Yo quiero vivir un día. [Música] Tú ya [Música] viviste entre los [Música] hombres. Tú sabes, Señor, que hoy está peor. Es mucho el dolor. Hay mucho egoísmo y mucha maldad. Señor, por mi yo quiero vivir un día a la vez, un día a la vez, mi Cristo, es lo que pido de ti. Dame la fuerza para ir un día a la vez. Alguien te apasó, mi Cristo. Mariana quizás no vendrá. Ayúdame hoy. Yo quiero vivir un día. ¿Por qué no se ponen de pie? ¿Por qué no la saludo a su hermano? Que Dios les bendiga. El tiempo del Señor Dios, nada en tierra quedará. Con tu fe en aquello etern. Encambiado de [Música] Dios de encantar de [Música] Dios. Ven y cambiate, [Aplausos] Dios tu. cantar de [Música] Dios pues ha sido en si puedas [Música] cerca de [Música] él. [Música] Entraros de Dios con tu pruebas. [Música] eternal [Música] dice tan atrás. [Aplausos] Búscameas [Música] perecerá de Dios. [Música] de pueda eterna cambiar de Dios. [Música] [Música] siniste, piedad, Dios. [Música] [Música] [Música] En el incantable con tu fe que quiero cambiarte. Gloria a Dios. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. [Música] Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Familia Antunes le gracias a Dios por todas sus bendiciones. Nuestro hermano Armando Barrios le da gracias a Dios por todas sus bendiciones y su recuperación [Música] también. Peticiones secretas. Nuestro hermano Armando Barrios tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están viendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Familia Antunes pide oración por su caminar cristiano. Es todo lo que tenemos escrito. Yo creo que todos tenemos una petición siempre en nuestro corazón. Si usted no tuvo el tiempo de escribir algo, puede levantar su mano. Quizás no una petición, pero sí tenemos todos un agradecimiento. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, creador de los cielos y las galaxias. Damos las gracias primeramente por este compañerismo que nos regala Moisés el mensajero. Es bueno unos a otros, pero qué más hermoso alrededor de su palabra. y usted habernos adoptados y venir nosotros con toda confianza a pedirle como nuestro padre cualquier cosa que necesitamos. Aquí mis hermanos quizás tienen sus manos levantadas. Usted conoce la razón por qué la tienen levantada. Si es un agradecimiento o es una petición. De igual manera, mis hermanos que están vía internet, cualquier petición que ellos tengan, ayúdelos, concédaselo, Señor, conforme a su voluntad, Padre, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas y siempre todo sea para engrandecer su reino, Padre, nos ponemos todos juntos en sus manos y siempre toda la honra, toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, se ponen de pie, por favor. [Música] [Aplausos] [Música] Woke up with heaven on my mind. I w up joy in my [Música] soul. Oh, I know the Lord control. I knowing in [Música] the on my and on my and I to the Lord God. [Aplausos] Now I'm feeling my Oh yes I'm feeling [Música] my heaven my don't you know I want to go with [Música] There's a light that always shin deep inside this heart of mentor. [Música] I with I will come up with [Música] my I will for I know the Lord had control then I knew I in the for I [Música] my and I to the Lord and now I'm feeling Oh yes I'm feeling [Música] [Música] I want to go the and there's a that always shin [Música] [Música] Señor es mi [Música] reitor. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace darte gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de [Música] los Señor es rey. [Música] El Señor Jesús, mi rey, el que me hace de [Música] gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los Una vez más, hermanos, Dios es mi rey. [Música] El Señor es mi [Música] rey. El Señor es mi rey. El que me hace mi par de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] Dios los bendiga en esta hermosa tarde. Suenan muy hermosos. Yo sé que él ya está aquí en esta noche. Mientras están parados y pueden abrir sus escrituras a Joel 225 y cuando tengas lo puede indicar con un amén. Y la palabra de Dios lee, "Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros." Amén. Si pueden inclinar sus rostros, Padre celestial, damos gracias en esta tarde por otra oportunidad que nos has dado. Has salido y se ha ido el sol y nos ha dado una oportunidad más. Y qué mejor lugar estar que aquí, Señor Jesús. Señor, tú sabes lo que necesita tu pueblo. Tú sabes lo que desea tu pueblo, Señor. Pido que seas con ellos y que seas conmigo también, Señor Jesús, con mi intérprete también y guiarme a mí y a nosotros juntos. Te amamos, te damos gracias. Ponemos estas cosas en tus manos preciosas en precios de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Estoy feliz con Dios y con mi pastor por esta oportunidad. Pueden tomar sus asientos. A mí me han dado la oportunidad una vez más de hablar en frente de ustedes, de hablar más poquito lo que Dios ha colocado en mi corazón. Y antes que se me olvide, todo original, las llantas son las mismas, el color es lo mismo, hasta el vidrio es lo mismo. Lo ponen lado a lado y le preguntan, ¿cuál es el más nuevo? Y los cambian. Podría ser difícil ver cuál es el original porque finalmente ha sido restaurado. El proceso ha sido cumplido. El hermano Branham continúa. Dice, "La tierra, la tierra se había apartado del sol, se apartó acá por atrás. Así es con el pecador se aparta del ho. Este es el hijo este un n en inglés. Pero cuando cuando la tierra regresa y cuando está allá apartada la muerte la ire. El invierno mata cuánta cosa viviente puede matar. mientras está por acá apartada, perdón. Y ahora cuando la tierra de la vuelta, la semilla y está en la tierra están congeladas. La pulpa en ella se ha sacado y todo ha desaparecido, pero sin embargo, un poco de vida ha sido preservada y tan pronto como el sol entra nuevamente en posición con la tierra, entonces hay una Pascua, una restauración, las flores retoñan, todo vuelve a retoñar. Y todo lo que el invierno mató, el sol lo restaura. Todo lo que la muerte invernal mató, el sol de la vida lo restaura. Y ahora estamos llegando a la Pascua. Debe de ser esta próxima semana, el buen viernes. Sabemos que nuestro Señor Jesucristo es cuando murió, es cuando lo sepultaron. Pero este próxima, el siguiente domingo vamos a tener una resurrección y saber que 2025 años hace hace 2025 años Dios bajó a la tierra en forma de humano de morir por alguien como yo, para retornar eso, lo que se perdió desde el principio. Lo que Adam se supone que iba a ser, Jesús fue, él se hizo en eso. Él necesitaba venir porque si él hubiera venido, ¿dónde estuviera yo? ¿Dóndeamos nosotros? Y eso es todo lo que él ha querido. Él vino, murió, resucitó. Todo para que pueda morar en nosotros desde el principio, desde el log es lo que él ha querido que nosotros hagamos. Él ha querido entrar en nosotros para morar en nosotros, guiarnos. Como dijo el hermano Javier en la mañana, para que puedan regresar esos frutos, los frutos que estaban en Jesús pueden estar en nosotros. Esa ley que estaba dentro de él puede estar dentro de nosotros. Él puede vivir y morar en nosotros. Es lo que él desea. Él desea a usted. Hermano Branham continúa y así es ahora con la gente. Todo lo que el frío invernal más intenso, lo que la religión mató allá afuera, el acercamiento del hijo de Dios en estos posterioros días, viniendo a su iglesia. restaura de nuevo a vida. Yo restauraré, dice Jehová. Ven, Dios restaurá sus flores, sus hojas, su naturaleza, su simiente de la tierra. Por tanto, sabemos que Dios restaurará también su morada, él restaurará su Edén. restaurará todo lo que la muerte mató. Correcto. Ahora, la única manera en que puede quedar muerta es que permanezca en el lugar incorrecto. Pero si ella cae en el lugar apropiado, tiene que regresar a vida nuevamente. Así que Dios permite que nosotros caigamos en el canal apropiado para que haya una restauración. A veces nos encontramos en el lado incorrecto. No podemos usar una luz como esta como una para una simiente porque esa no va a funcionar. A lo mejor ahí no hay tierra fertil, como escuchamos esta mañana, a veces no tenemos suficiente agua, a lo mejor estamos un poco espinos o secos. Y a veces todo lo que necesitamos es un poco de agua y continúa dice, "Todo que invierno mató, el sol después restaura. El regreso del sol, ¿qué es lo que hace? doblega, escuchen, doblega la muerte cuando el sol, el sol de primavera regresa en línea con la tierra nuevamente. Realmente obliga a la muerte que entregue a sus muertos para una resurrección. ¿Para qué? Una restauración. una un nuevamente. ¿Qué lo hace? La venida del sol. Esa es la ley de Dios. Y la ley de Dios sabemos que es absoluta. No hay nada que se pueda poner en su camino, aunque sea aún adentro de una semilla pequeña, que no ha visto el sol desde el invierno, a lo mejor son tres o cu meses, pero hay una vida dentro de ella. Todavía hay vida dentro de ella. más está esperando para al momento apropiado, esperando que salga ese sol una vez más y aunque la tiene en sus manos la muerte, hay una ley dentro de la simiente que puede mirar al el rostro de la muerte y le puede decir, "Muerte, ya no me tienes atado a mí. Hay una ley dentro de mí y yo tengo que tengo que venir una vez más porque esa es la ley de Dios y también la muerte y se puede parar enfente de ella. No se atreve a a pararse enfente de la ley de Dios. Yo me recuerdo una vez yo trabajo en Maricopa y la ida es puro desierto, nada crece ahí afuera de ahí. Me acuerdo hace unos cuantos años ya llovió en esa área como por tr meses. Era un poco raro para nosotros. Pero para la semilla esa vida se estaba despertando. Y antes que yo me diera cuenta, cuando ya se había ido la lluvia, ya cuando estaba brillando el sol, yo miraba a mi derecha y a a mi derecha y al otro y la izquierda. Yo iba al trabajo y luego yo veía flores al lado y se me hacía raro. Decía, pues me salí donde no me debía salir. Aquí nada crece. Aquí está un arbusto y eso hasta eso está verde. Yo dije, "¿Qué está pasando? Había flores rojas, flores amarillas, hasta unas moradas. Yo no lo podía creer. Nunca he visto tanto algo tan bello como eso. Ha estado en las manos de la muerte por cuántos años. ¿Por qué tanto ha estado esperando esa semilla? esperando para el momento apropiado, esperando que todo pasara perfectamente y afuera en en el calor de 120 cm. ¿Cómo puede ser que todavía está viva? Pero había una vida dentro de esa semilla. Aún aunque la semilla no quisiera crecer, esa vida toma control. ¿Qué tan terco debe de ser? No importa. Esa ley dice que tiene que salir. La muerte la tiene que soltar para que esa flor pueda crecer una vez más. Y continúa el hermano Branham. Fue por esa razón, por la ley de vida que estaba en Cristo, cuando la palabra fue hablada, dijo, "No permitiré que mi santo vea corrupción, ni dejaré su alma en el infierno." No había tiempo suficiente. No había suficiente diablos, no había suficiente de lo que fuera. para retener a Cristo en esa tumba, hasta que su cuerpo empezara a pudrirse porque la ley de Dios trajera la palabra a cumplimiento y la ley de Dios por el Espíritu Santo tra a cumplimiento cualquier promesa. captan sin que importen las condiciones. Job dijo, "Aunque los gusanos destruyan mi cuerpo, en mi carne, he de ver a Dios. A pesar de lo poco que somos, lo bajo que seamos, lo impuros que seamos, los faltos de santidad, lo enfermos que estamos, qué afligidos estamos. La ley del Espíritu de Dios por su palabra hace que lo obedezca, obliga el asunto y dice, "Devuélvelo." Amén. O si solo pudríamos meditar en eso por un momento, hace que se cumpla a pesar de las condiciones. No importa cuál sea la condición. La ley de la palabra de Dios obliga la condición a que cuadre con su palabra. Ven, así tiene que ser. Me gusta a mí lo que dice ahí. obliga el asunto. Obliga el asunto. No importa que la semilla esté cubrida en nieve, puede sentir el sol sobre ella y puede empezar a crecer. Y si el es muy terco y la muerte y dice, "No te voy a soltar, no te voy a dejar soltar. Hay una ley dentro de esa semilla, dentro que lo permite encarar y obligar a la muerte, obligar al que diga, "Suéltame, ahora es mi tiempo. El sol ya salió, tengo que salir." Exactamente lo que tenemos que hacer. A lo mejor somos esa semilla en el desierto, abajo de esa nieve. No importa su condición, lo que importa es que usted se aferra, lo toma por fuerza, porque no le pertenece al Su salvación es de usted. Su sanidad es de usted. Su liberación es de usted. quizás le diga, "Jesús no tiene nada que ver con usted." Pero déjeme decirle, Jesús también es de usted. No más está esperando en nosotros, está esperando en usted decir, "Abre, ahí está tu oportunidad, ahí está, agárrala. La tenemos que agarrar, no la sueltes. Y si el no te quiere dejar, cuando usted entiende que Jesucristo vive en usted, no hay nada, nada que puede venir contra usted. que la Biblia dice, "Más grande es él, que está dentro de mí, de que él está en el mundo." Si pueden ponerse de pie, muchas gracias por su tiempo, por esta oportunidad. Estoy muy agradecido con Dios y mi única oración puede ser que quizás le podrá ayudar a alguno de ustedes, le puede ayudar a usted como me ha ayudado a mí. Amén. Si pueden inclinar sus rostros, Padre celestial, aquí está tu pueblo, Señor. Han oído no más poquito más de ti. Oh, pero Señor, tú sabes los deseos que ellos tienen, lo que necesitan, tú sabes sus pruebas y sus tribulaciones y a veces parece como que no podemos escapar. Por eso es porque estás aquí, por eso estás con nosotros, para que podamos saber, aunque caigamos y fallamos, siempre estás a nuestro lado. Oh, Señor, si estás con esa pequeña simiente, ¿cómo más con nosotros? Oh, Señor Padre, aquí está tu pueblo. Ya se acabó la semana y una va a empezar. Pido que vayas con nosotros, guíanos meternos a salvo para que las próximas semanas podemos regresar. No hay que dejar que la lluvia pare, Señor Jesucristo. Que no n más llueva los domingos. Que cada día haya esa sed por ti, Señor. Oh, Señor Jesucristo, gracias, Padre. Gracias por tus bendiciones, gracias por tus pruebas y tus tribulaciones. Sé con tu gente. Te amamos. Ponemos todo esto en tus manos preciosas. En el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Oh, Señor, aquí estoy. Te necesito, Señor. Señor, cansado esto. No te necesito, Señor. [Música] Oh, tus pies por lo [Música] que o todos y qué oh que me da paz. Oh, Señor, e oh, que descansó por tu pecho así. Quiero, Señor, en ti [Música] descansar, oh Señor. Aquí estoy. Te necesito, Señor. Señor, cansado estoy. [Música] Señor con todo su corazón así. Oh, [Música] todo a tus pies. No quiero estar en el que me da paz. Oh, Señor, e oh, como a [Música] sal descanso no [Música] pecho en hacer. Quiero, Señor, en ti descansar y así como a María que descansó junto a tu pecho, he quiero, Señor, en ti descansar. I love you for your mercy never fail me. And all my I've been holding your hand the moment that will come up until I lay my head. Oh, I will say of the goodness. My life in all my life. You have been in all my life. You have been so so good. [Música] I [Música] am good. I love you Lord. I love you Lord for your mercy never fails me. Oh all my taste I've been hing your moment that I wake up until I lay my head. Oh I of the of God. My you have been Oh, my you have been so so [Música] good. Every breath that [Música] I will see the goodness of God. I love your voice. I love your voice. Oh let me darkness. You are close like no other. Known you as a father and I known you as a friend. in the of [Música] God so so [Música] good with [Aplausos] [Música] Je my so [Música] that [Música] [Música] I have been on my life. You have been so so good [Música] with eh me un aplauso a él en esta noche. Se pueden tomar sus asientos, por favor. Oh, victory is my Oh, victory is victory. Today is my Oh, when I Satan to get behind victory today. Oh, it's mine. Oh, victory is mine. Victory is mine. Oh, victory is mine. Victory today is I to get in the joy joy is mine. [Música] Oh, [Aplausos] es welcome today happiness is happiness is happiness happiness [Música] [Música] Holy de mi victory is el victory [Música] victory victory [Música] [Música] Un aplauso al Señor puede tomar su asiento. Dios les bendiga una vez más. Dios es bueno con nosotros. Hemos llegado a la parte final de este servicio y estaremos dejado dado algunos anuncios que tenemos, pero antes de dar algunos anuncios nos han pedido cantarle a los cumpleañeros. Así que tenemos a nuestro hermano Jesús y realmente creo que lo apreciamos mucho, ¿verdad? Parece que tenemos otra hermana también. Realmente los apreciamos mucho. Y si hubiera alguien más, vamos a cantar todos juntos. Happy birthday to. [Música] Happy birthday to you. Happy birthday to you. Jesus is true. Lord bless you. Happy birthday to you. Happy birthday [Música] to un aplauso. A nombre de nuestro pastor el tabernáculo del faro, les agradecemos a todos por por su presencia y siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Y Dios bendiga el esfuerzo que hicieron esta tarde también, ¿verdad? Nuestro culto el jueves será a través de via internet a las 7:30. Y nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 20 de abril a las 10:30. Puertas abren a las 9:45. Es todo lo que tenemos aquí. Eh, vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos. Amantísimo Padre celestial, cuál contentos estamos que siempre su nombre sea santificado por los siglos de los siglos. Padre, gracias por nuestro hermano Moy, gracias por lo que ha puesto en su corazón y ha compartido con nosotros. Gracias por la porción del día de hoy, Padre. Y ahora siempre pedimos que siempre nos continúe ayudando porque nosotros lo necesitamos, Padre, a cada momento, Señor, cada respirada en nuestras vidas y nos queremos despedir de este lugar y siempre le queremos pedir que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos, que sea con nosotros. esté con nosotros en nuestros trabajos, nuestras escuelas, cualquier actividad que se esté desarrollando, que sea usted tomando el control de todas las cosas, Padre. Nos despedimos, nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] with in child of sorrow and of it will joy and [Aplausos] comfort you and take it you preous me oh how sweet [Música] joy of precious Esper. [Música]
