################################################################################
START OF FILE: 2025-04-24 - Yo Restaurare #2  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-24
Title:    Yo Restaurare #2 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FxNfIYJ0AMg
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] amor. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Eh, vamos a a leer dos escrituras una vez más. Génesis [Música] 27. Ahora pues, vuelve la mujer a su marido, porque es profeta y orará por ti y vivirás. Y si tú no la volvieres, sabe que de cierto morirás con todo lo que fuere tuyo. Joel 22. Y os restituiré los años que comió la orruga, la langosta, el pulgón y el revoltón, mi grande ejército que envié contra vosotros. [Música] Dios bendiga su palabra. Vamos. Muchas, muchas gracias, hermanos, y bienvenido en esta tarde. Eh, estamos contentos de de haber escuchado todos los cantos especiales y entiendo que el hermano, su apellido es el hermano Ruiz, ¿verdad? Dios bendiga a nuestros hermanos, que ellos continúen siempre eh sirviendo al Señor. Voy a voy a tratar de de terminar en esta tarde el fundamento sobre el pequeño mensaje. Yo restauraré. Y yo creo que la palabra de Dios tiene su cumplimiento y nosotros amamos la palabra de Dios. Eh, amén, hermanos. Amén. Eh, nos quedamos eh en la parte que nos quedamos ahí, lo voy a dejar en seco. Solamente voy a hacer un pequeño repase para aquellos que que no estaban aquí esta mañana. Estamos hablando sobre los cuatro animales o mensajeros de vida que Dios prometió enviar para restaurar. El árbol no había. Yo creo que que ustedes lo saben de memoria, ¿verdad? Cuando miramos la manifestación de las de las cuatro cosas, si el hermano el hermano Barrera, por favor, me ayuda. La primera es justificación. Eh, la segunda cosa es santificación. La tercer cosa es restauración de los dones y la cuarta es la palabra. Eh, estos cuatro, estas cuatro etapas de restauración acontecen en tres días. Los tres días es edades de la iglesia. Los tres días son sardes, Filadelfia y luego la edad de la odisea. ¿Cuántos pueden decir amén a esto, hermano? Muy bien. Vamos, vamos a repetir, ¿verdad? Una vez más cuatro etapas de restauración. La primera es, ya se me fue al revés, el hermano Varela. [Música] Vamos de abajo para arriba. Vamos a ayudarle un poquito, ¿no? Él es doctor, él es doctor médico, pero en esta tarde vamos a ayudarle nosotros. La primer parte es en inglés, la segunda parte en inglés. La tercer parte en inglés, pues algunos están mudos, ni inglés ni español. Y y la cuarta parte en inglés, qué bueno, ¿verdad? Y estas cuatro cosas acontecen en tres días. Eh, vamos a a nombrarlo por edad, ¿verdad? para que no se para que no se confunda nadie. La primera edad, o sea, la número es es ¿cuál es? La segunda edad, la tercera la odisea. Odisea. Qué precioso esto, ¿verdad? Sardes, la odisea o Zardes, Philadelphia y la Odisea. Philadelphia. Entonces, mencionamos una una cosita que va que va a restaurar lo que lo que va a restaurar la fe que antes tenían los padres va a ser restaurada en este tiempo. Lo que restaura eso fue es el fruto del espíritu. Eh, hablamos hablamos cómo es que son nueve frutos del espíritu y luego como son nueve frut nueve dones del espíritu, nueve frutos del espíritu y nueve dones del espíritu. Amén, hermanos. Eh, entonces, eh, yo creo que que es Dios muy grande con nosotros. Eh, voy a estar entrando a a reconociendo Elía y su mensaje. ¿Cómo cómo es que que el profeta está hablando en ese mensaje? ¿Usted saben cómo es que un árbol, verdad? Se le puede injertar a ese árbol. Por ejemplo, si es un árbol de naranjo y usted injerta una rama de toronja, cuando da fruto este árbol, si la rama la rama es de toronja, va a dar toronja, ¿verdad que sí? La única manera que ese árbol da da naranjos es que salga una rama nueva. Y la Biblia la Biblia habla que él él promete restaurar y aún traer una rama, una una rama nueva. Y cuando cuando viene cuando viene esa rama va a traer el mismo fruto. Porque cuando se injerta una rama de toronja o o de limón o lo que sea, vive de la vida de la sabia que está en ese árbol, pero produce el fruto de lo de lo cual es original. no puede producir naranjas, solo que dé que dé una rama nueva de de igual manera en este tiempo. Por eso es que que mundialmente hay tanta confusión porque ha habido muchas ramas injertadas en el árbol y viven de la vida o de la sabia de ese árbol. Pero la rama es conocida por sus frutos. Pero Dios promete que en este tiempo él va a restaurar. Tiene que salir una rama que produzca del mismo fruto. Porque envía el fruto primeramente para restaurar. Porque hemos oído muchos grandes ministros. Hemos oído hombres con grandes dones y eso está muy bueno. Pero lo principal es él prometió enviar un hombre no solamente con los dones del espíritu en él, más con el fruto del espíritu para para atrayernos a él. Es el único propósito que Dios tiene de atrayernos a nosotros. que somos sus hijos para trayernos a él, a la vida. Y lo único que podía hacer esto es el fruto del espíritu. Ahí nos quedamos y dice así sobre la rama. Ya se me dmió mi amigo. Me estoy dando tiempo para que se venga para acá. reconociendo el día y su mensaje. Dice así, "Pero si ese árbol jamás pone otra rama, va a dar va a producir del fruto original. Tiene que haber una restauración de todas estas cosas al fin de la vid. Tiene que haber una restauración, una luz del atardecer que va a hacer que sea correcto, va a venir de la vid, no una denominación injertada a ello, más es una producción de la palabra original. debe de venir en el tiempo del atardecer y habrá una luz en el tiempo del atardecer. Se necesita la luz para que madure la cosa. Puede decir amén a esto, hermanos. En el mensaje el futuro hogar de la novia, ¿cómo es que usted sabe que es usted parte? Porque la palabra de la hora, la promesa del día, ¿qué es? Es una reservación de nuevo al día primero. El primero, él va a restaurar el corazón de los hijos a los padres. va a traer una restauración de nuevo de la genuina fe pentecostal, no sensaciones y va a manifestar la luz de la tarde. El mismo lo el mismo sol que se mostró que mostró la luz de la mañana. Eso está prometido para este día. Ahora, fíjese, lo voy a repetir una partecita. trayendo una restauración de nuevo de la pentecostal genuina, no sensaciones. Entonces, entonces luego luego nos está apuntando que que va a ser lo genuino, lo pentecostal genuino, no sensaciones. Pueden decir amén a esto, hermanos. Ahora, eh yo creo que podemos hablar mucho de ello, pero no queremos perder el tiempo. Vamos a entrar a la simiente no hereda con el Lutero se fue al con la primer palabra. El justo por la fe vivrá. Wesley tenía dos palabras. Santificación. Segundo, el segundo paso de gracia. Eh, Pentecostés tenía la tercer palabra, la restauración de los dones, pero la simiente total tiene que surgir. Ve usted cómo es que ellos se denominaron en una palabra y en otra palabra y en otra palabra está hablando tres veces. se se refiere al tiempo de Lutero. En una palabra se denominaron en una palabra, los otros se denominaron en una palabra y y el tercero se denominó en otra en una palabra. ¿Está correcto, hermanos? Ahora fíjese, entonces tiene que haber algo que no puede denominarse. Es la plenitud de la palabra que está allí, que puede producirse de nuevo otra vez en la novia. No, no puede haber más edades de la iglesia después de esta. Estamos en el tiempo del fin, estamos en el fin, hermanos y hermanas. Aquí estamos, hemos arribado. Entonces tenía que venir algo que no podía denominarse. Yo yo quiero que no vayamos a fallar a ver esto. El tiempo, el primer día, en el tiempo de de Sardes o Lutero, se se denomina los metodistas, se denominan los pentecostales se denominan. Pero cuando viene la palabra, la palabra no se puede denominar. vio. Tiene que venir la misma cosa de nuevo otra vez para producir esto en la novia, para que sea una novia pura de la palabra, que no sea una iglesia, una una novia, un pueblo denominado. Lo que lo que sí duele un poquito es entender que la odisea cuando habla de la odisea vi vienen dos cositas, dos cosas acontecen allí. Una de de ellas es los pentecostales y y la otra cosa es la palabra y vienen juntos. Pero llega llega el tiempo que se abre el se abren los pentecostales y excomulgan la palabra, pero es en el mismo tiempo, es el mismo día, es el tercer día, ¿verdad? Es cuando lo escomulgan. La causa es porque viene el fruto, viene el fruto del árbol, viene el fruto del espíritu. Y lo que no pueden soportar es la vida de Jesucristo, siendo vivida en un hombre y mostrando que es lo único que es genuino. Es la única manera que podemos saber si estamos bien, si vivimos la palabra de Dios, es el fruto del espíritu. Amén, hermano, ¿verdad? Pero yo quiero que se fijen en una cosa, que se van a denominar. No hay otra manera más que aceptarlo que se van a denominar. La simiente no hereda con el foro. Foro. Ahora, fíjese, ella no era la simiente. Hablando de María, María no era la simiente. Eh, yo no sé, yo no sé. Eh, si a mí no más me aconteció esto, eh, pero años atrás recibía una carta por el correo eh, donde alguien me me daba una explicación que era una carta en forma de cadena y que y que si yo hacía 30 cartas y las enviaba que muy pronto la suerte iba a cambiar, que yo posible iba a recibir mucho dinero o algo semejante. Eh, no me recuerdo lo que decían las cartas, pero yo creo que muchos hermanitos eh mandaron las 30 cartas y está bien si lo hicieron, ¿verdad? Pero eh si hubieran puesto el dinero en ofrenda, pues hubiera sido mejor. Eh cuando yo recibía esas cartas, pues yo yo la rotaba siempre a la basura. Yo nunca contesté una cartas, pero por coincidencia en esta última semana recibí dos cartas. Y una de ellas me decía que que la mera mera patrona era la Virgen María. y que si yo le oraba a la Virgen María, cualquier cosa que yo quisiera, eh, que yo lo iba a recibir, pero que tenía que enviar 30 cartas y y luego como en los tres días recibí otra de de creo de San Judas o algo así, de Judas Tade o algo semejante y que que él él daba él hacía cualquier milagro. Eh, pero en sí, ¿verdad? Pues le tiré la basura. Digo, está tremendo todo eso preparando el camino y ahora entrando a las casas, trayendo, tratando de traer a la gente a la Virgen María una vez más. Pobrecitos los que confían en en la Virgen María, ¿verdad? Solamente hay un salvador y su nombre es el Señor Jesucristo. Entonces, María no era la simiente. Solamente dice un una inflorencia y un tallo. Okay. Entonces usted tiene que que saber lo que lo que está oyendo. Va como como la planta de trigo, eh tallo, inflorencia y Ya lo saben de memoria, ¿verdad? Entonces, entonces él está hablando de las tres etapas. Dice, "No era, no eran la simiente, solamente un una Florencia y tallo, portadores de parte de la palabra, no toda la palabra. Lutero tenía justificación, Wesley tenía santificación, los pentecostales tenían la restauración de los dones, pero cuando la palabra viene y lo deja y lo otra vez lo mismo, ellos pudieran producir esto. Ahora, justificación podía salvar a un hombre. ¿Usted lo cree? Seguro. Dice, "Era era un portador de la palabra. Lo mismo como que yo como yo creo que el tallo es parte del trigo. Seguro que lo es. Es un portador, pero no es la vida. Entonces viene la santificación. ¿Cuántos creen en santificación? Usted cree la Biblia, usted tiene que hacerlo. Pero eso no es la cosa, es un poco más parecido. Son dos palabras más. Pero entonces viene restauración, la restauración de los dones, hablando en lenguas. Y ellos lo llaman como la evidencia inicial, que trajo ¿qué? El Pero ellos se denominaron. Pero cuando usted llega a decir, "Yo y el Padre somos una sola cosa y todas estas cosas, entonces el se aleja de ello. Pero la real genuina iglesia novia va a producir la entera palabra de Dios en su plenitud, en sus medios. Porque él es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Voy a voy a pasarme eh tratando de hacer a Dios servicio sin su voluntad. Y voy a tratar de de irme un poco despacio. Es muy raro el título del mensaje. Tratando de hacer servicio a Dios sin su voluntad. El Espíritu Santo estaba en Lutero. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? No oigo. Okay. El Espíritu Santo estaba en Wesley. Es la palabra de Dios siendo ungida y el Espíritu Santo regresando a la gente de esta edad y empezaron a tener la restauración de los dones. encontraron que al rendirse ellos a Dios, el Espíritu Santo hablaba a través de ellos en lenguas, ponían sus manos sobre los enfermos y se recobra. Andaban en el espíritu o danzaban en el espíritu. Esa fue la edad de la reformación, trayendo a la iglesia en orden. Y el último orden de la iglesia es poniendo los dones en la iglesia. Así como Lutero puso justificación, Wesley puso santificación, Pentecostés puso los dones. Pero, ¿qué es lo que ellos hicieron? El mismo equívoco, así como lo enseña la naturaleza en la planta de trigo, ellos se denominaron que es contrario a Dios. contrario a Dios. Yo creo, yo creo que es muy fácil y podemos entrar mucho en esto. Es muy fácil entender cómo es que que se denominaron, hermano. Me que me quite eso, por favor, ¿verdad? Yo, a mero arriba voy a pedirle al doctor para que para que les ayude, ¿verdad?, a ustedes eh ver el dibujo a mero arriba voy a poner la edad de la odisea. ¿Cuántos creen que estamos viviendo en la edad de la odisea? en el tiempo de la odesía, ¿cuántos creen usted? Bueno, si muchos no creen, pues están viendo eso, pero estamos viviendo en el tiempo de la edad de la odisea. Usted voltea a cualquier lado y usted puede ver lo que prometió Dios en la Biblia, cómo iba a ser en el tiempo de la odisea. Está manifiesto donde quiera. Estamos viviendo en el tiempo de la odisea, en el tiempo de la odisea se me pone aquí uno lado izquierdo. Ese es pentecostalente y le pone un guion hasta el otro lado. Le pone un guion. Esta es la palabra, la palabra. Se chocan ambas cosas. Pentecostal se choca con la palabra en esta edad, cuando cuando, ¿verdad? Si entramos a eso es es es muy profundo y es muy largo, pero yo quisiera yo quisiera que usted repita con menos lo que yo digo, aunque usted no lo crea, para estar seguro que lo está oyendo. En esta edad, en este día, en este tiempo choca el pentecostal, lo repite. Pentecostal con la palabra. Okay. Pone debajo de del pentecostal nueve dones. Nine gifts. Acabamos de leer hace momento tratando de hacer a Dios serviros y su voluntad. El último orden de la iglesia es poniendo los dones en la iglesia. Como Lutero colocó justificación, Wesley colocó santificación, Pentecostal coloca los dones y luego se está refiriendo. Pero, ¿qué es lo que ellos hacen? hacen el mismo equívoco, se denominan. Mire otra vez, ¿cuántos días son? ¿Cuántas etapas en tres días? Dice, dice la Biblia que en el último tiempo va a estar tan parecido que si fuere posible engañará aún a los escogidos. ¿Cómo puede ser posible? Cuando cuando el hermano Branham que es el profeta de Dios para esta edad, cuando él anduvo entre los pentecostales, él dijo, "Yo yo ocupe entre ellos así como la mano en un guante. El guante es una cosa y la mano es otra cosa." Amén, hermanos. Y cuando y cuando eh usted eh le quita el guante, es lo que hizo el es lo que hicieron los pentecostales. se apartaron y dijeron, "Nosotros tenemos lo mismo que él tiene y tenemos más que él y aún las reuniones que tenían parecían más más grandes, pero es es lo que Dios prometió que iba que iba a ver y que iba a hacer." Pero hay una cosita que eso no nos engaña a nosotros. Ahora que no nos engaña, pero hay otra cosita que nos engaña. Yo voy a poner acá en la palabra, debajo de la palabra, quiero que me ponga una pirámide grande. adentro de la pirámide voy a poner que quiero que ponga el hermano nueve dones. Si usted sabe la Biblia, me contesta, por favor. ¿Cuántos dones del espíritu hay? Nueve. Okay. Entonces, están nueve dones. ¿Cuántos de ustedes están satisfechos con tener uno de esos nueve dones? No oigo. Amén. Amén. Hermanos, están mudos. Yo no quiero ningún don. Pero mire, mire, yo yo estoy eh en esta línea ahorita, ¿verdad? Cuando cuando yo oigo yo oigo a al hermano Branham hablar cuando predicó el mensaje, el rapto en Yuma, Arizona, cómo es que el Señor viene en esa vigilia y luego cómo cómo se se separaban las vigilias. Entonces dice, se fij son tres tres, eh, lo cual trae el número 3* 3, ¿cuánto es? No oigo muy bien. 3* 3 son 9, dice él, es un número imperfecto. Entonces, eh cuando cuando vino vino la restauración de los dones, vinieron los nueve dones y la gente se contentó con los nueve dones, pero al mismo tiempo el mismo Dios bajó, el que da los dones, bajó bajó en un en un solo dono y yo yo veo que son 10 dones. Si lo hablamos de esa manera son 10 dones, alguien posible me retalhe eso, pero permítame, permítame citarle escritura. Porque de tal manera amó Dios al mundo que dio a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga la vida eterna. Entonces Dios como dijo, como dijo Pedro, arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo y recibiréis el don del Espíritu Santo. Cuando habla habla la Biblia, dice que un un don, o sea, un espíritu, pero pero ese espíritu mueve los nueve dones, ¿sí o sí? Entonces, yo veo que en este tiempo eh vinieron 10 dones, pero los nueve de ellos encerrados en uno, lo cual es la palabra. La palabra tenía que poner todo en orden porque yo sé que habla la restauración de los dones. llegó la restauración de los dones, pero sinceramente entre ellos, entre los pentecostales, aparte de que hubiera los nueve dones del espíritu, Jesucristo había bajado, se había encarnado en un hombrecito pequeñito y andaba entre ellos y lo y lo recibieron. Llegó el tiempo que lo echaron fuera, lo excomunicaron porque empezó la palabra, la palabra empezó a corregir en el en el año del 63, en diciembre del 63, se paró este hombrecito a hablar lo que lo que se llama el orden de la iglesia y habló sobre lenguas. habló sobre interpretación de lenguas, ¿sí o sí? Y dijo, eso tiene que ser probado primeramente en el cuarto de atrás. Si alguien trae lenguas y alguien interpreta, tiene que ser probado a ver si es verídico en la parte de atrás. Pero la gente no quiso. No, no es que Dios estaba echando al infierno las lenguas y la interpretación. La estaba sacando de del lugar público porque Pablo habló de eso, ¿verdad? Entonces, Dios tenía que restaurar esto. Si caso era era un don genuino de lengua y de interpretación, no temía ser juzgado en la parte de atrás, pero empezaron a irse y dejar el mensaje. Pero aparentemente entre nosotros en los que seguimos el mensaje no nos apartamos de esto. Ahorita, ahorita, ahorita, ahorita, ahorita 1992, la gente mejor sigue la sensación o los dones en vez de seguir la palabra, porque lo que lo que va primero es la palabra. La palabra ordena todas las cosas. Entonces, nueve es un don imperfecto. Nueve dones es imperfecto. Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo caridad, vengo a ser como metal que resuena o símbolo que retiñe. Y si tuviese profecía y entendiese todos los misterios de toda ciencia, y si tuviese la toda la fe de tal manera que traspaste los montes y no tengo caridad, nada soy. Fíjese, fíjese, si alguien puede decirle al monte que se mueva y el monte se mueve y no tiene caridad, de nada sirve. Correcto, hermano, ¿verdad que sí? Lo lo principal es caridad. Y si usted se fija, cuando habla de los nueve dones del espíritu, no está mencionando caridad, es un fruto del espíritu. Okay. El verso 7 hablando hablando de la caridad, todo lo sufre, todo lo cree, todo lo espera, todo lo soporta. La caridad nunca deja de ser, más profecías se han de acabar y cesarán las lenguas y la esencia ha de ser quitado. Dice la gente, entonces ya no ya no va a haber lenguas. Cuando usted viene a la casa del Señor, tenía que llegar el tiempo en cuando dice la Biblia iba a haber solamente caridad. Y no dice el mensajero que la caridad solamente va a estar en la novia. La verdadera caridad solamente va a estar en la novia, porque la caridad nunca deja de ser. Más las profecías se han de acabar y cesarán las lenguas. Porque se paró el hombre de Dios por la palabra y dijo, "Las lenguas terminan en la audiencia. Se van al cuarto de atrás. Cesaron las lenguas. Dice aquí, cesarán las lenguas." Cesaron en la audiencia. Cesaron las profecías, pero hay gente que quiere lenguas, quiere profecía y que regresa a Pentecostés y a Dios con la palabra, pero la novia se va a quedar con la palabra. Verso 9. Porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Más cuando venga lo que es perfecto, entonces lo que es en parte será quitado. Fue quitado lo que era en parte fue quitado, fue quitado de la audiencia o del del auditorio, pero no fue no fue quitado de nosotros. fue puesto en su lugar. Cuando cuando alguien habla en lenguas y alguien interpreta, se tiene que juzgar. Dice dice el hermano dice dice, "¿Y si acaso eh no se cumple lo que dijo la lengua y la interpretación? Y si hubieron dos o tres testigos que probaron que era Dios el que estaba hablando. Luego luego me traen al que habló al que habló en lenguas, me traen al que profetizó y a los tres que firmaron su nombre que estaba bien la profecía y echan fuera el demonio porque es un demonio, un que los hizo contar una mentira. Y los cinco se tiene que orar por orar por los cinco. Vo. Entonces, si si así nos dice la palabra, ¿por qué no aceptamos la palabra? ¿Por qué no creemos la palabra? Porque es duro aceptar la palabra. Pero el que es parte de la palabra no puede menos más que amar la palabra. Más cuando venga lo que es perfecto, entonces ya ya vino, ya vino, perdóneme, ya vino lo que es perfecto. Vino vino Jesucristo viviendo en un hombre y eso, ese es el fruto del espíritu que empezó a trayernos. Hay hay algo algo había en él que nos estaba atrayendo, que queremos ser lo mismo, hermano. Hermano, y y si nos acercamos a él, a la palabra y pedim y pedimos lo mismo que que hay en Jesucristo, que sea Jesucristo en nosotros. Cuando viene Jesucristo en nosotros, dice, dice el profeta, cuando cuando está Jesucristo en nosotros, cualquiera de los nueve dones está sujeto, está sujeto a acontecer en él conforme lo que se necesite. Yo porque si usted está lleno del Espíritu Santo, está lleno de lleno de caridad. Y si usted tiene tiene, por ejemplo, el don de lengua, el don de interpretación, usted va a esperar que que se juzgue ese don. Usted va a venir al cuarto y usted va a decir, "Yo yo yo quiero yo quiero estar aquí para hablar en lengua, porque usted no teme. Porque si un espíritu malo se va a entrar ahí, usted quiere ser corregido inmediatamente porque las lenguas pueden ser imitadas. Las profecías pueden ser imitadas, cualquier don puede ser imitado. Hay una cosa que no puede ser imitado cuando es el el amor genuino de Dios. Porque el amor de Dios va a decir amén a toda palabra que ha salido de la boca de Dios. Voy decir amén a esto. Voy a voy a a estar terminando. Por eso dije el otro día, eh, lo dije en inglés el miércoles pasado y posible alguien alguien eh me lo entendió y alguien no me lo entendió, pero voy a voy a tratar de de hacer lo más calmo posible para que entiendan. Yo tengo cinco hijos, eh entre ellos tengo tres varones y y dos mujeres. Eh resulta que últimamente Dios colocó a una niña en nuestros en nuestras manos y hice mención que el otro día iba pasando por donde estaba la niña y y la y la levanté en mis brazos. La la traje a mi a mi pecho, se recostó sobre mi pecho y luego las lágrimas corrieron por mis mejías. Entonces dije, "Yo quiero, yo amo más a esta niña que lo que yo amé amado a mis dos hijas porque yo nunca había derramado lágrimas por mis dos hijas." ¿Se recuerdan que lo dije? Amén. Pero entonces cuando eso eso llegó, dije yo, eso no puede ser posible porque es un amor pervertido. Porque la palabra me ha dicho que el amor es vivo. Dije, dice, yo no yo no puedo no puedo corregir a a mis nietos. Tengo varios nietos que mención y tengo una una nietecita que tiene como se años. Le di le di órdenes el otro día cuando ella tuvo un berrinchi di no hagas eso. Y ella siguió. Entonces pasó por ahí mi esposa, dije, "Por favor, atiende a esa niña porque yo no puedo corregirla." Entonces yo sabía por la palabra que el amor es correctivo, que Dios no es abuelo, que Dios es padre. Amén, hermanos. Entonces, a la gente lo que no le gusta es la corrección. Entonces, eh cuando yo vi esto, eh yo me ladié eh que yo quería más a esta niña que lo que yo quería a mis hijas, porque corrieron lágrimas por mis mejías. Es lo mismo que acontece en este tiempo. Mire, si alguien en verdad ama la palabra y ha entendido el mensaje de la hora, está dentro de la palabra, casi no puede esperar que las puertas se abran para venir a la iglesia. Predique quien predique. No importa si todos los que entran ahí son diablos, en lo que sea, no puede no puede esperar que se abran las puertas porque está en la palabra. El amor todo lo puede, todo lo sufre, todo lo soporta. Con con con razón Dios tan bueno y tan grandioso en este tiempo envió a un hombre que no predicaba tan bonito como como mi papá. Mi papá predicaba más bonito, oh, más tremendo para predicar. Pero había una vida en este hombre. ¿Qué es lo que estaba haciendo Dios? abriendo mis ojos para que yo pudiera seguir ese mensaje. El mensaje se ha ido abriendo y abriendo y abriendo y abriendo. Ahora, yo creo que entre nosotros hay gente que tiene don de lengua, hay gente que tiene don de interpretación, hay gente que tiene don de profecía, pero si es una una interpretación genuina, yo yo quiero yo quiero esto. Si si tengo genuina, pero se va a poner en su orden, pero sobre todas las cosas y yo tuviera que escoger, quisiera terminar, pero tengo unas ciertas cositas. Usted sabe que que que tengo un cierto don y entiendo cuando alguien está inquieto y yo vi a varios inquietos cuando empecé a hablar. Hasta los últimos 5 minutos, hasta los últimos calmaron un poquito, pero recuerde una cosa, que usted debe de estar preparado para venir a la iglesia y ya cuando entra por las puertas ya venir preparado. Dejemos a un lado todo lo que hemos oído en esta noche. Le voy a platicar una anécdota y cuando cuando yo pienso en platicar esta anécdota, veo que me va a poner en ridículo ante ante los ojos de la gente. posible usted no crea que yo creo. Pero escuche la anécdota. Cuando alguien predica algo, yo escucho lo que la persona dice y yo puedo decir amén a muchas cosas que él dice. A veces puedo decir amén a todo lo que él dice. Pero cuando cuando él dice eh una cosa, sea lo que diga, somos nosotros 200 personas en la audiencia, posible yo soy una de esas 200 personas. Cuando él dice algo, yo me voy por este rumbo o me voy por esta veredita, como decíamos nosotros aquí en español o en Pocho, yo me voy por mi onda. Entonces, eh yo no creo que soy el único. Yo creo que la mayoría de ustedes se va por su propia onda. ¿Me están oyendo, hermanos? Yo no pago por tu onda y ni usted paga por mi onda. Pero el otro día dijo una cosa el hermano hermano Marco Antonio, Santana, el hermano de San Diego y él dijo algo semejante así. dijo que la mejor cosa para el resfrío era el reposo. ¿Se recuerdan ustedes? Bueno, lo que se une aquí yo creo nos recordamos cuando cuando él dijo esto, dijo, "La mejor cosa para este tiempo es el reposo, o sea, el descanso." Yo entendí que él dijo que cuando alguien se resfriaba, nos dijo el mensajero que lo mejor que podemos hacer era descansar, ¿verdad? Para recuperarnos y sanar de ese resfrío. Pero en este tiempo en el cual estamos hablando, viviendo o viviendo, es un tiempo en el cual ha venido un resfrido espiritual. dijo, "Y la única manera de de ganar es entrar en el reposo, o sea, entrar al lugar santísimo." Eso dijo, ¿verdad? Bueno, aunque no lo dijo todo, pero yo le entendí que es lo que quiso decir. Entonces, yo puedo decir amén a lo que él dijo. Pero cuando cuando él dijo lo que dijo y yo digo amén a la primer cosa, yo digo amén a la segunda cosa porque yo voy siguiendo lo que él está predicando. Pero yo no dependo de Marco Antonio Santana, Antonio Santana o del que esté predicando. El día que yo dependa del que está predicando, hay de mí, que soy el más miserable de todos los hombres. ¿Me está entendiendo? Porque la persona debe de oír, oír y debe estar ahí en en en actitud en actitud correcta y dejar que el hijo del hombre baje y le dé a usted personalmente lo que usted necesita, porque nos estamos alimentando del cuerpo del hijo del hombre. Necesitamos, cada uno de nosotros necesita la palabra, necesita la palabra viva, necesita la carne. Entonces, siendo que yo estoy en esa actitud, yo me fui en mi propia onda. Bueno, yo digo, amén a la primer cosa, ¿verdad? Que me entiende, hermano. Amén a la primera cosa que dijo. Amén a la segunda cosa que dijo. Pero aparte de eso, entonces yo me fui por mi onda. Y cuando yo me fui por mi onda, llegué a la conclusión que la mejor manera para el resfrío es el descanso, pero no como la gente lo piensa, ¿verdad? Ahora yo yo digo yo, digamos, ¿cuántos de ustedes sabe sabe cantar? ¿Verdad? Ustedes saben saben saben cantar, ¿verdad? Eh, hay algunos de ustedes que saben tocar algunos instrumentos, ¿verdad? Que si saben tocar instrumentos. No, no oigo, yo sé que sí hay varios, pero la única manera que usted va a poder hacer lo que necesita de hacer es reposar o descansar. Por ejemplo, digamos que usted trabaja eh de las 7 de la mañana hasta las 3 de la tarde. ¿Me está entendiendo? Entonces, eh el culto empieza a las 7, usted llega a la casa a las 3:30, usted corre, se, o sea, anda corriendo y se prepara, se limpia y hace su trabajo, viene a la iglesia y usted es el diácono que va a abrir la puerta de la iglesia y va a entrar y va a entrar y abre abre las puertas para servir al pueblo y lo primero que pega que pega a la iglesia o al tabernáculo es los vientos de resfrío, de catarro, de fiebre. Y como usted viene cansado, lo agarra el restrío, yo ya no voy a ser diacon. Amén, hermano. Aunque no digan amén, es la verdad. Ahora v vas en cada oficio, pero si el hermano llega de trabajo y se acuesta a dormir, a descansar, lo mejor para el resfrío, porque hay un resfrío espiritual, no solamente aquí en el tabernáculo, mundialmente. Mucha gentear, porque en cuanto entra donde hay gente hablando espiritualmente, uno tociendo, corriendo por sus narices, que no puede ni hablar y al rato usted está igual. ¿Qué pasó con el hermano? Pues ya ya se enfermó, pero descanse, duerma, levántese, lávese el rostro, sonríase y vaya. Yo no voy a a servir por servir. Yo voy porque la palabra de Dios me dice, porque mi oficio, mi poste de deber es este puesto. Yo voy en el nombre del Señor Jesucristo representando al Señor Jesucristo, pero tiene que descansar cuando ya termina de de trabajar. Usted sabe, sabe, yo no sé si me entienden ustedes. usted es diácono o es síndico o en cualquier oficio, virtud sale de la gente le saca la virtud porque esa virtud está saliendo de aquellos hombres que trabajan en el puesto de deber y si no reposan no van a recobrar, no tienen que reposar, tienen que irse solos en sus en sus cuartitos. Esposa, perdóname. Yo trabajé, yo voy ahora a trabajar. Voy aar voy a dormir un ratito, me voy a reponer, voy a estar con el Señor. Cuando ya sale de ahí, gloria a Dios. Vencido, dale un gran conquistador. Exactamente. Dijo la verdad. Yo recibí al hermano que dijo la verdad, una verdad, dos verdades. Y la tercer verdad me la trajo el Señor del cielo y me lo dio a mí. Reposa, descansa, porque cuando vayas la gente hay una actitud en muchos de ellos. vienen por venir, pero tú vienes porque el Espíritu Santo te ha puesto en tu posición. Cada persona que ha sido llamado tiene que venir en la misma actitud no reposa. Hay gente que no tiene ni tiempo de dormir, descansar un ratito. Se levantan en la mañana hasta que se acuestan. Siete días por semana, corre, corre, corre, corre, corre, corre, corre. En el tabernáculo como este, fiestas, fiestas, fiestas, fiestas, fiestas, fiestas, fiestas, fiestas, ya no puede. Oh, pero váyase a reposar un descanse. Cuando viene a la iglesia, dice, "¿Qué pasa con los hermanos?" Oh, están todos fatigados. Pero él tiene, él tiene fuerzas. Él él tiene fuerzas. Él tiene ganas de alabar al Señor porque Dios canzó. Así todo el mundo debemos de reposar, dejar de andar corriendo tanto, meditar una un ratito con el Señor, reposar del cuerpo para poder venir a darle servicio a Dios como él lo merece. Dios bendiga su palabra. Se ponen de pie, por favor. Pueden decir amén a la palabra. posible no crea lo que lo que yo le platiqué, pero es una anécdota. Mida desde su vida, o sea, califíquese a usted mismo, mídase a sí mismo. Y va a ver usted, mírese en el retrato. Yo yo le digo a le digo a mucha gente que yo estoy muy contento y creo que todos están muy simpáticos y están muy bonitos hasta que me veo yo en el espejo. Entonces me doy cuenta y me pongo medio triste porque no estamos todos bonitos. Yo soy canoso, estoy arrugado, yo soy viejo. Que me están entendiendo en lo natural. Y así muchos de ustedes nunca se ve, nunca corre al espejo, tiene que ir al espejo de la palabra para que pueda medir bien bien. Cuando cuando llega a la iglesia viene viene arrastrándose, bosteando. Muchos de nosotros sí vemos porque no hemos reposado, pero repose un poquito, descanse y verá como va a venir diferente. Pero cuando ya se acaba el culto, corre a las hamburguesas, corre a la pizza, corre a wit, ¿verdad que sí? Pero cuando llega a lo de Dios, estamos muy cansados. Hay que descansar y dejar un poco el wirias, olvidarnos de la pizza y la hamburguesa, de las novias y de los novios y de todas estas cosas. Todo tiene su tiempo. Todo tiene su tiempo y hay un tiempo de adorar y servir al Señor. Pero para estar contentos, para poder estar contentos, necesitamos estar descansados. Usted agarre a su esposa cuando está bien cansada y dile, "Por favor, ¿me das almuerzo o me preparas almuerzo?" Posible. No tiene ganas, se levanta y luego arrogándole la nariz un poquito. Usted se enoga con ella y la culpa a ella y si no me quiere, ¿verdad? Que sí, pero pero si usted la dejara que reposara, si ella lo dejara usted que reposara, si sus hijos lo dejaran a ustedes que reposara, porque los hijos están tremendos, ¿eh? Están tremendos para correr y para hacer y para fiestas y para esto y para lo otro y a veces nos traer cansados, pero que nos dieran un tiempo para reposar. Qué bonito es, ¿verdad? Cuando la gente entiende que Dios es el primero en nuestras vidas, debe ser debe de ser el primero en nuestras vidas, de modo que debemos de descansar para prepararnos. para venir a la casa del Señor. Eso de venir con la con la lengua para afuera, con la lengua para afuera, o bosteceando, eso es uno. Es que ustedes no han entendido. Tienen que descansar y reposar. Pueden darle un aplauso al Señor Jesucristo, ¿verdad? [Aplausos] Ya tengo ya tengo mucho tiempo, posible 3 años que no cantamos ese canto. Sí, soy yo. Sí, soy el templo. Lo saben, hermanos. Bilingue. Y lo pueden quitar el pizarrón y se pueden ir preparando para lo que viene. Si soy yo. Si soy yo. Soy el templo. No diga eres tú. Eres tú. Eres tú. the temple. [Música]
