################################################################################
START OF FILE: 2025-11-20 - Contraataque #6  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-20
Title:    Contraataque #6 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-ZtRO-bqgHM
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Vamos a a leer tres escrituras. [música] Efesios 6:11. ¿Están listos? vestidos [música] de toda la armadura de Dios, para que podáis estar firmes contra las acechanzas del Apocalipsis 37 y escribe al ángel de la iglesia en Filadelfia. Estas cosas dice el santo, el verdadero, el que tiene la llave de David, el que abre y ninguno cierra. Y cierra y ninguno abre. [música] Mateo 16 verso 19. [música] Y a ti daré las llaves del reino de los cielos y todo lo que ligares en la tierra será ligado en los cielos. Y todo lo que desatares en la tierra será desatado en los cielos. ¿Cuántos lo creen? A ver, vamos a a repetirlo en español. Verso 19. Yo lo leo y luego usted lo vuelve a leer detrás de mí. Y a ti daré las llaves del reino de los cielos. Y a ti daré las llaves del reino de los cielos. Y todo lo que ligares en la tierra será ligado en los cielos. Todo lo que ligares en la tierra será ligado. Y todo lo que desatares en la tierra será desatado en los cielos. Todo lo que desatares en la tierra será desatado en los cielos. Qué hermosa promesa. Oremos. Padre, nos reportamos, Señor, para que tú puedas usar la llave, las llaves a través de nosotros. Que pueda, Señor, abrirnos la puerta y nadie puede cerrar. y puedas tú cerrar, Señor, y nadie puede entrar, porque lo que está sellado por dentro no puede nadie entrar. Lo que esté en nuestro corazón nadie lo puede arrebatar. Y es lo que queremos en esta mañana, que tú selles tu palabra en nuestro corazón y que nadie nos puede arrebatar para que podamos ser victoriosos. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Y el pueblo del Señor dice, "Amén." Gracias a Dios por su palabra. sin estuviéramos perdidos. El mensaje es el número seis en la serie contraataque. En esta mañana voy a a ponerle como subtítulo, la batalla está pesada y caliente. Tomándolo de los sellos en inglés, página 322, donde dice el profeta, "La batalla se está poniendo pesada y caliente. Eso hace 23 años. Entonces, puedo decir yo, la batalla está pesada y caliente. El domingo próximo pasado es Somos soldados en batalla. Eh, hay gente que se está preparando para ser soldados, pero ya hay muchos que ya están en batalla. Y luego nos damos cuenta en esta mañana o nos vamos a dar cuenta que la batalla está pesada y caliente. Quiero eh enfocarlo luego sobre la llave número tres. El domingo por la noche. Nunca hablo por la noche, o sea, los domingos. Hacía mucho tiempo que no hablaba y me tocó hablar un poquito el domingo por la noche y hablamos sobre dos llaves. ¿Cuántos de ustedes recuerdan aquellas dos llaves? La primera, ¿cómo se llamaba? La llave del perdón. ¿Está correcto? La segunda llave se llamaba ¿cómo? El poder del dinero. Si alguien no estuvo aquí, yo creo le conviene eh conseguir la cinta prestada. Tenemos una biblioteca acá atrás en oficina donde se presta la cinta. No, no se vende solo que usted quiera comprarla, pero se presta y así puede oír usted ese mensaje. Eh, en esta mañana quisiera hablar sobre una palabra que hemos hablado bastante y quisiera hablar sobre la tercer llave tomándola de la palabra ordenado. ¿Cuántos de ustedes creen que nosotros debemos ser ordenados? Bueno, eh y la causa eh por eso es porque el pensamiento que Dios me dio es saber en qué nos estamos metiendo. Entonces, eh para poder saber en qué nos estamos metiendo, necesitamos de estar ordenados. Entonces, eh tomo el pensamiento de orden de primera de Corintios, capítulo 14. Si usted quiere leer conmigo para que vea que es escritura. Está hablando el apóstol San Pablo eh, escribiéndole a los corintios. habla de diferentes cosas, habla de los dones, habla de las revelaciones, habla de lo oculto, habla de lo revelado, habla del sonido cierto e incierto. Y entonces está poniendo todo en orden de cómo debe ser todo y luego después habla de hablar en lenguas y luego el verso 38. Este fue el que el que me el que me inspiró. Más el que ignora, ignore. Pero nosotros no queremos ignorar, ¿verdad? No queremos ignorar, queremos saber. Más el que ignora ignore. Y luego el verso 40, pero hágase todo decentemente y con orden. Entonces, eh al ver la palabra orden, eh es colocación de las cosas en el lugar que les corresponde, o sea, que que esté todo en el lugar que corresponde a esa cosa. Entonces, hablando de nosotros como una iglesia, como un grupo de creyentes, debemos de estar en orden. Cada quien debe estar en su lugar que les corresponde. Si usted lo cree, puede decirme amén a ello. Ahora, eh hay muchas cositas, ¿verdad?, que uno alcanza a ver y realmente realmente eh la responsabilidad eh de uno es de poder ver aquello que está a nuestro alrededor y considerar todo y luego esperar en la inspiración de Dios para que uno pueda vocear lo poquito que pueda uno. para beneficio de el pueblo del Señor. Entonces, eh como individuo, yo le hablo a cada uno en esta mañana, como individuo, usted debe de saber en qué se está metiendo y para que usted pueda saber, usted tiene que estar en orden. y y quiero hablar un poquito de lo que es eh un presupuesto. Cuando hablamos de del presupuesto, usted puede oír el el mensaje, creo lo intitulé mayordomía, si no estoy equivoco, uno al cuatro, eh donde hablé sobre un budget o un presupuesto, que es lo mismo. Hablamos de de del dinero. Entonces, en este tiempo quiero hablar sobre el tiempo. Creo que nosotros debemos de saber cómo contraatacar al y debemos de ser ordenados, debemos de tener un presupuesto del tiempo. Por ejemplo, hay tiempo de trabajar, hay tiempo de descansar, hay tiempo de adorar, hay tiempo de servir, hay tiempo de recreo o lo que usted tiene le nombre tiempo extra y Todo bien colocado está correcto, pero cualquier cosa eh no bien colocada está incorrecto. O sea, orden, colocación de las cosas en el lugar que les corresponde, digamos, de verdad. Si acaso usted trabaja demasiado, usted trabaja, digamos, día y noche, entonces eh usted trabaja todo el sábado y todo el sábado por la noche y se amanece trabajando el domingo por la mañana y luego ya ve que es la la hora de venir a la iglesia y luego se baña y se viene a la iglesia. Eh, usted se sienta ahí y usted no va a captar el mensaje, usted no lo va a entender. Eh, lo tomé de un pensamiento que dice el profeta en una cinta. Dice, quiero decirles que todos estos hombres son llamados para orar por los enfermos. dice, eh, yo creo que la gente no entiende que también ellos son llamados. Dice, "A mí me gusta presentar a un Dios presente, o sea, que Dios está en su pueblo, que Dios está en los ministros, que cuando yo llego aquí, yo solo soy una ayuda, yo continúo y Dios se queda todavía aquí." Porque hay muchos lugares que llega el evangelista y ora, Dios hace milagros y se va y la gente cree que Dios se fue con el evangelista, pero me gusta traerlo para que la gente sepa que Dios está allí. Amén. Entonces continúa y dice, "Aún al orar por los enfermos hoy o ahora, creo que Dios escucharía más bien a ellos, porque yo estoy demasiado cansado." Eh, entonces cuando la persona está demasiada cansada, ¿verdad? No, no, no está con la libertad de adorar a Dios o de servir a Dios como cuando está descansada. Entonces, eh el es, siendo tan astuto, no nos permite tener un presupuesto, eh, hablando del tiempo y a veces trabajamos de más y luego eh no estamos bien sazonados o bien colocados, bien ordenados y vinemos a la iglesia y en cuanto nos sentamos nos quedamos Estamos dormidos. Puede ir amén a ellos, hermanos. Entonces, eh hablando un poquito, ¿verdad?, de eso, no más para abrir los ojos, eh cada uno de nosotros debemos de tener un tiempo de recreo o un tiempo extra quebramos, que que nos sobra, ¿verdad? que debemos de si en lo natural o o sea en el dinero debemos de ser así también en nuestra vida con el tiempo. Entonces en este tiempo de recreo o tiempo extra debemos saber cómo cómo utilizarlo. Hay muchos de nuestros jóvenes que es es la falla de ellos. Ellos solamente tienen tiempo de recreo, ¿verdad? O sea, tienen tiempo extra para eh dicen, pues el tiempo está muy les hablo como hablan aquí para que me entiendan, muy agüitado. No hay nada que hacer, es que tiene mucho recreo o o tiempo extra, pero si si se colocaran bien, ¿verdad? en un presupuesto que tenga 12 años el el niño o 11 años la niña, diga, "Bueno, voy a usar tanto tiempo para ayudarle a mi mamá en el que hacer de la casa, porque yo un día voy a hacer ama de casa para aprender a planchar, para aprender a hacer ropa, o sea, cocer en costura, para aprender a hacer esto o lo otro, ¿verdad? Es una una niña lista, ¿verdad? Y quiere aprender aprender a hacer tortillas, ¿verdad? preparar comida, un tiempo para eso y luego un tiempo para adorar, ¿verdad? Un tiempo para servir y luego también necesitan un recreo, un tiempo extra. Eh, hay una cosa que a mí no me consta porque a mí no me lo platicó el hermano, pero me dijo un hermano que hermano eh Billy Paul le preguntó a su padre y le dijo, "Papá, yo no sé qué pasa conmigo, ya tan viejo que estoy y cómo es que me gusta jugar pelota." Dice, "Es que nunca jugaste cuando estabas niño y ahora quieres jugar. Entonces yo entendí por qué es que a veces los hermanos viejitos ya de 40 y 50 les gusta jugar con los carritos. Es que nunca jugaron con carritos. Entonces debe de haber un presupuesto, un balance, ¿verdad? Y hay tiempos de recreo. No estamos en contra de los jóvenes que ellos tengan recreos porque es en la juventud cuando ellos pueden, ¿verdad? Cuando el joven tiene más vitalidad, más fuerza, cuando ya a nosotros se nos terminan ellos todavía tienen. Y ese en el tiempo de su juventud, de pequeños, de niños, de adolescentes, cuando ellos deben de hacer un presupuesto del tiempo para que así ellos puedan crecer como hombres maduros y poder contraatacar al y el no puede hacerles nada. Pero en ese tiempo de recreo o extra, ellos deben de saber con quién se juntan, ¿verdad? Porque el el humano siempre eh busca y necesita compañerismo. Todos necesitamos compañerismos. Eh, dos o tres hermanos a veces se espantan porque le digo, "Yo necesito a alguien a quién platicarle también. ¿Tú te necesitas?" Necesitas, pues, ¿cómo no? No soy inmortal todavía, ¿verdad? También me gusta que alguien me escuche. Amén. alguien que me ayude. Eh, entonces, eh, como dijo un hermano el otro día, dijo, "Hasta los médicos se mueren." ¿Me están entendiendo, verdad? Bueno, pero debemos de saber a quién escogemos como nuestros compañeros. Por dice Pablo, dice, "No es reís, dice, las malas conversaciones corrompen las buenas costumbres." Sí. Amén. Entonces, eh una de las llaves es estar ordenados para saber en qué en qué en qué nos estamos metiendo. Recuerde, para poder contraatacar al tenemos que saber en qué nos estamos metiendo. Bueno, digamos, por ejemplo, ¿verdad? en un matrimonio. Yo creo que que la dama, la mujer debe de saber en qué se está metiendo. Si acaso eh no sabe en qué se está metiendo, créame que la voy a tener yo y no voy a poder ayudarle suficiente. Vamos a a poner a otro ministro a su lado y no va a haber bastantes hombres suficientes, diáconos, eh padres y no va a haber suficiente ayuda para esas damas. porque no sabe en qué se metió. Debe de debe de saber en qué se está metiendo, en todas las cosas, no importa a qué entre. Vamos a poner un ejemplo. Digamos que que la dama no sabe dónde se está metiendo y ve al joven, ¿verdad? Lo ve muy bien presentado, ¿no? Yo no sé si ustedes saben, pero a los hombres les ponen esto, ¿verdad? en los hombros para que se vean más más gruesos, eh, o sea, más bien formados. Posible se dificultaría mucho, ¿verdad?, para, como dijo el hermano, el hermano eh Alejandrito, para hacer una cuña, pero después de una cuña, y todavía una cuña. Pero eh los astres son muy son muy sabios y pueden ayudar al joven a que se vea como una cuña. Pero digamos que que la mujer no sabe en qué se está metiendo, se cierra los ojos y se va. Y cuando ya está dentro se da cuenta en qué se metió y luego después dice, "El me anda zarandeando." O sea, el ya me trae. Ya no ya no soporte a este hombre. Pero es que no sabía en qué se estaba metiendo. Eh, una cosa que parece broma, ¿no? Pero posible sea sea un cuento, una anécdota, así como una leyenda. Pero digamos que que la dama se casara con este hombre, ¿verdad? y que el hombre tuviera el cabello muy ondulado, muy lleno. Eh, si usted se fija, a mí me crece el cabello muy rápido, digamos, como eh en tres semanas más voy a tener mucho cabello, que así estuviera el joven, ¿no? Cabello bien ondulado y la dama no sabe en qué se está metiendo, dice, "Qué precioso cabello ondulado tiene." Entonces, cuando se sonriera de oreja a oreja, como dicen, mostraría unos dientes bien bonitos, bien derechitos, hasta que brillaban. Y cuando andaba, eh, decía no más una cosa tiene que anda medio farsante porque como andaba, andaba, ¿qué se sabe? Medio rarito, pero que que se casara con él y luego qué sorpresa que llegaran a la casa o al motel. para pasar la primer noche y lo primero que hiciera se quitara la cabellera. Totalmente calvo. Qué decepción, ¿verdad? Y luego quisiera hasta mañana sacara la dentadura y luego le dijera, "Perdóname." Se quitara los pantalones y se quitara el tornillo y se quitara una pierna. Oh, con razón andaba tan farsante. Corazón tenía dientes tan bonitos y cuando corazón tenía su cabello bien ondulado. ¿Se imagina usted qué qué decepción, verdad? Yo creo que toda la vida se le iba a pasar ella y después de de esa decepción, cada vez que le quisiera ella, ¿verdad? Soar el cabello o el casco. Pensaría esa pelona que tiene ahí. Cuando se acercara el hombre a besarla, no iba a poder menos más que ver la sentadura a un lado. Cuando anduviera con él, no iba a pensar otra cosa más que me defraudó. Bueno, realmente es no sabía en qué se estaba metiendo. Entonces, eh antes de hacer un arreglo, les he instruido yo a los jóvenes que deben de hablar, ¿verdad? Eh, cuando llegan aquí al altar, el ministro siempre pregunta a la gente, dice, si hay alguien que tiene algo que pueda impedir para que estos sean casados legítimamente en santo matrimonio, que hable hoy o que cae para siempre. y todos bien quietos, ¿verdad? Entonces, a veces los jóvenes, ¿verdad? Nosotros en eso eh nos quedamos quietos cuando empezamos a noviar y no debe no debe de ser así, ¿verdad? Es tu cabello. No, no es mi cabello. Está bien. Si lo quieres calvo, gloria a Dios, ¿verdad que sí? Pero ya sabe en qué se está metiendo. Son tuyentes todos menos estos dos o tres. De todo se debe hablar. Yo creo eso, hermano. Yo creo que cuando se sabe uno en qué se está metiendo, no hay problemas. Digamos, por ejemplo, en la compra de un vehículo, a veces no tenemos experiencia, ¿verdad? Vamos a comprar un vehículo. Y entonces eh nos ponen ahí un papelito muy bonito y nos dicen, "150 o $200 el abono." Dice el hermano, "Bueno," dice, "$y, apenas lo completo, pero lo completo. Bueno, pago tanto de renta, pago tanto de comida y va a ser el abono de de carro tanto y no sabe en qué se está metiendo. No sabe porque el carro es casi tan costoso a veces más costoso que la mujer. Porque si usted se fija, eh, el carro de repente se quebró que le faltó la bomba de gasolina, la bomba del agua y luego que le faltó la batería, que le faltó esto, los frenos y que le faltó y las llantas y va, dice, ya no hay la puerta, dice, ya el me trae, ¿verdad? que sí, no, no sé qué hacer con el Bueno, es un presupuesto en saber en qué se está metiendo, pero cuando se le explica a la gente que el carro va a necesitar llantas, reparaciones, eh mucha gente no se da cuenta de eso, ¿verdad que la mujer necesita ropa, necesita necesita zapatos, necesita esto y lo otro? Pero la mujer a veces espera y el carro no. Cuando se ya no trae llant se poncha y usted no lo mueve. Entonces empieza a llamar por donde quiera y dice, "Si no me ayudan, no voy a la iglesia o no hago esto." Digo, "Señor, ¿cómo la vamos a poder ganar al ¿Cómo le vamos a a dar un contraataque?" Bueno, instruir a la gente en cosas pequeñas, saber en qué nos estamos metiendo. Eh, debe saber la persona que el carro pierde de valor, cada año vale menos. Porque a veces a veces compramos un carro y le metemos $3,000 eh de pago y 3,000 de compostura y pasaron 4 años, queremos 6,000 por el carro y ya nos vale $500 y estamos enojados. Y luego el hermano dice, "Yo te doy 300 o 400 o 500" y y se aburre la de 1000, hermano. No es que un carro viejo, hermanos, es un carro viejo. Ya ya pierde valor el carro. La gente que ha comprado carro sabe que el carro pierde mucho valor. Eh, alguien dice, "Hermano, eso no tiene que ver con lo espiritual. Créame que tiene que ver mucho con lo espiritual." Eh, entonces una casa, ¿verdad? Una casa, usted va a comprar una casa o va a rentar una casa, debe saber dónde se va a meter, porque la gente dice, "Bueno, yo voy a comprar una casa. Son 350 de renta y son tantos de utilidades. Bueno, verdad, depende depende cuánto use usted de utilidad. Si usted va a comprar una casa y dice, "Bueno, ese abono $400 de abono." Digo, "Sí, la hago, pero no sabe que las puertas se van a quebrar, se va a romper el baño, se va a gastar el el piso, van a necesitar el techero para que ponga un techo nuevo y cada vez que tiene que ocupar a un techero, a un carpintero, a un plomero, a un pintor, créame, está con problemas. No es el baile San Vito que le ha pegado, sino que es que no sabía en qué se había metido. Yo creo que la gente debe de saber que en la compra de un carro hay muchas cosas eh que van con ellos también y la compra de una casa es de igual manera, no solamente el abono de la casa. Usted tiene que mantener esa casa. Amén. Otra cosa, eh, es que la persona debe saber dónde compra y qué compra, porque a veces la gente cree que si compra una casa en cierto lugar o de tal calidad que entonces que está invirtiendo, pero no siempre es así. Eh, hay casas que no suben en precio o en valor y hay casas que pierden en valor y hay casas que suben mucho. Eh, saber dónde compra la persona. Si se va a meter en una casa que no va a subir de valor, ¿se imagina usted? Y que va a usar esa casa como un escalón para comprar una mejor casa y se mete allí y a los 10 años todavía no vale ni un centavo más la casa. está enojado, se empieza a enojar y se siente con coraje contra todos. Dicen, "Fulano de tal compró una casa por $,000, la vendió por 80,000 y yo, ¿por qué no?" Es que no supo dónde dónde se metió. Eh, a mí se me enoja mucha gente. Eh, el día viernes o sábado eh llamé yo a dos agentes de ventas de casas y uno de ellos me contestó, dijo, eh, dijo, "El sábado te hablo y te digo, ¿dónde está localizada la casa?" porque le pregunté dónde estaba localizada y digo, "No, no yo te la enseño." Dije, "Mira, ni para qué pierdas tu tiempo que me la vas a enseñar. Dime, ¿dónde está colocada?" Entonces, eh, fue ese güey. Entonces, al siguiente día me llama otra vez y estaba yo en cita con un hermano el día de ayer y me habla. Solamente me oían a mí contestar, pues le pregunto yo, "Perdóname, ¿dónde está la casa?" me dio la dirección, pero la edición era china para mí, ¿verdad? Digo, "¿Dónde está? ¿Cerca de qué calle?" Y luego ya me dice, "No sé", dijo, "Pues no he investigado." Entonces, ¿para qué me llamas? Adiós. Llámame cuando estés listo. Pum. Le cuelgo. Al rato me llama y me dice, "La casa está localizada en tal y tal lugar, pero está preciosa la casa." Le dije yo, "Donde está no me gusta. Gracias." Pum. Hermano Bernabé, pues, pues, ¿qué pasó? Porque yo sé en qué me estoy metiendo, ¿verdad? Si me meter en algo semejante. Ustedes saben, ¿verdad? Que eh no hablando de eso, ¿verdad? para para un ejemplo, tengo que yo traerme a mí mismo. ¿Cómo es que cuando nos movimos para aquí decía la gente, ni se muevan para el sur? Y cuando Dios nos trajo para acá, dije, Dios me trajo para acá. Yo no entiendo porque yo no ando de vendedor, pero le dije yo a mis amigos, a mis hermanos, compren el sur, ¿verdad? Y todavía mucha gente no ha entendido eso. Aú otra gente piensa que es una coincidencia, no es una coincidencia. Me ha ido a investigar un poquito más y un poquito más y un poquito más y ya desde años atrás, 10, 15 años atrás, ya saben más o menos el plan que tienen eh de lo que van a hacer en todo el área. Pero, ¿quién piensa usted que pone el plan y y que sabe el plan? la gente pobre, la gente de dinero, la gente que tiene posesión y aunque otro de nosotros nos toca la buena fortuna que llegamos a un lugar donde le pegamos un poquito, pero eh en realidad está todo planeado. Esta área aquí es una de las áreas de más valor en todo Phoenix. Le pregunto yo o le comento a un hermano y luego me dice, "No, no, depende, depende eh lo que esté pagando." No, no, no depende lo que esté pagando, depende lo que valga. Sé dónde estoy sentado, sé lo que está a mi alrededor, sé en qué nos hemos metido. Entonces, así no pierde el hombre. Este terreno aquí a mi alrededor, si yo llego a morir, quiero que ustedes sepan, ¿verdad? Este tabernáculo no está a mi nombre. El tabernáculo está a nombre de el tabernáculo Phoenix y no puede ser vendido para logro mío ni de nadie. Así está registrado. Entonces ustedes deben de saber que este tabernáculo no vale $200,000. Yo la única manera que yo doy autoridad que se venda en mi vida ahorita que que nos compren este tabernáculo por 3 millones de dólar, no menos. dice 3 millones el mínimo porque sé dónde nos metimos y es algo que va subiendo, pero va alguien y se mete a un barrio incorrecto y quiere que valga lo mismo, no vale lo mismo. Depende dónde compra, ¿verdad? Aún cuando usted va a comprar algo, debe de saber, ¿verdad? Lo que en qué se está metiendo. Compra un vestido de una tienda con cierta tela. paga $1, entonces la otra hermana compra uno y paga $25. Entonces, pues la de 15 dice, pues yo le gané a la de $25, pero en la primera lavada se encoge para cuarta quinta la va se rota y la otra manera tiene semanas y meses y años. Entonces, a ver en qué nos estamos metiendo. Yo creo que es tiempo, hermanos, ¿verdad? para que no nos gane el para contraatacar al Ahora debemos de vigilar otra cosita. Debemos de de vigilar los ungimientos. Yo creo que debemos de de ver y fijarnos qué clase de música oyemos, ¿verdad? A veces me ha sucedido a mí que oigo una musiquita muy alegre, muy altrada y pienso que tengo 20 años y quiero pasar por arriba de ese riel y caigo porque la música tiene algo. La música tiene algo. ¿Qué clase de música oyemos? Eh, entonces, no solamente la música, ¿verdad? Debemos de fijarnos e qué clase de libros estamos leyendos. Yo no soy fanático, que creo que solamente la Biblia y y el mensaje del profeta debe usted leer. Hay muchos libros muy buenos, pero ya cuando son libros incorrectos, que tienen ungimientos incorrectos, yo creo que es tiempo de hacerlos a un lado. Y cuando usted los pone a un lado, usted está contraatacando al Por ejemplo, también creo que aparte de la música y los libros, debemos de debemos de fijarnos qué clase de películas vemos eh, ya sea en el teatro o en el TV, ¿verdad? Eh, usted no me va a ver a mí eh, ¿verdad? El presupuesto de mi vida. Nunca usted lo va a conseguir. Que me siente delante de una televisión a pasarme las horas ahí. No soy fanático ni tampoco lo estoy condenando, pero yo creo, yo creo que el nos ha pegado un golpe mortal y el y el golpe mortal que nos pegó fue con la máscara de lo que nombran el VCR, o sea, ese aparato que ve usted eh las cintas de video y Muchos de ustedes ya tiene su televisión y su video con el pretexto de que va a haber un culto de la iglesia, va a haber algo bueno para los niños y y lo cierto es que la mayoría del tiempo se pasan bien bobos viendo a las I love you Lucy y cuánto más y luego después se levantan de allí después de 8, 10, 15, 20 horas a la semana y se levantan y dice, "Ya el ya me trae, ya no puedo." No, hay que contraatacarlo, hermanos. Hay que hay que llamar negro lo que es negro y blanco lo que es blanco. Yo le digo, yo soy sincero, yo le digo a mis hijos, si no fuera por ustedes, yo posible tuviera uno, pero yo no estoy 24 horas allí en la casa, un BCR y una televisión, porque cuando yo tenga a todos los que viven conmigo en mi nivel, entonces yo puedo confiar, ¿verdad? Porque a mí no me va a pegar el una descuidado si ya apenas camino con la que me da cuando lo estoy vigilando. ¿Me entiende, verdad? Porque la batalla está pesada y caliente. Entonces, yo quiero que usted vigile, ¿verdad? Haga un presupuesto y yo creo yo creo que debe haber una ley en las casas. que tienen estos VCRs y debe de ver esta ley, qué es lo que se puede ver y qué es lo que no se puede ver. Yo creo que el día que se quiebre esa ley deben de agarrar esa televisión y echarlo afuera. Y si no tienen los pantalones, llámenme a mí, yo les ayudo. Pero eh en realidad en realidad eh no nos fijamos, ¿verdad?, que ese aparato con el pretexto de la máscara del VCR está tomando demasiado tiempo, demasiado tiempo y no tenemos tiempo de orar, no tenemos tiempo de trabajar. Eh, muchos la hacen como yo lo hacía. Cuando yo estaba en las garras del cuando yo despertaba, yo despertaba, estaba acostado en mi cama y estiraba mi mano y y agarraba el costalito y empezaba a enrollar, ¿verdad? Ya saben lo que enrollaba. Y luego ahí mismo agarraba un cerillo y y le entraba acostado sin levantarme. Y el no le ha puesto tan bonito que se levantan a las despiertan a las 11 y más le agarran el aparato y le hacen y lo prenden y lo que sale eso. ¿Ven? Yo creo que el tiempo de contraatacar al Qué desgracia que un aparato de eso controle su vida. Yo no quiero que que nadie controle mi vida. Yo quiero controlar mi vida y quiero contraatacar al Bueno, ahí lo voy a dejar un rato, ¿verdad? ¿Me estás entendiendo? Y esa llave es ser sincero con uno mismo. Entonces hacer una hacer una evaluación para poder contraatacar al necesitamos hacer una evaluación. Bueno, no, yo no me refiero a sentarme aquí. Voy a valorar yo a Carlitos. Y a este a Betito y a fulano y a mangano lo voy a evaluar. No, no, no. Evaluarnos nosotros, ¿verdad? Ser sincero. Y este pensamiento me lo dio el Señor. Miren, perdóneme, ¿verdad? Pero yo tengo que decir lo que yo creo, no lo que usted cree. Yo yo creo que puede ser el mejor diácono del tabernáculo. Yo creo que la gente lo puede evaluar como número uno. Yo creo que el pastor lo puede evaluar como número uno. Yo creo que todo el mundo lo puede evaluar como número uno y es tratado como número uno, pero cuando llegue el momento de de la gran resurrección creo que puede ser rechazado. ¿Por qué causa? Porque el hombre confió en la evaluación de otro. Cuando yo creo que la evaluación correcta debe ser hecha por el individuo. Con eso pensando, yo veo que nadie me conoce a mí, excepto hay dos personas que me conocen. Es Dios y Bernabé García. Entonces, si yo me hago la evaluación de quién soy yo, posible pueda engañar yo al hermano Ernesto Urunda, puede engañar a mi mujer, puede engañar a todo el mundo, pero cuando llega la cosa, yo mismo no me hago tonto a mí mismo, yo sé quién soy. Entonces, debemos de ser sinceros con nosotros mismos, hacer una evaluación correcta. Esa es la llave, ¿vio? Para poder contraatacar al Debemos de saber quién somos, ¿verdad? Eh, yo miro a veces a veces eh voy a un lugar y me dicen, "Cuidado con el plato, está muy caliente." Y lo agarro y lo toco. El otro día me sacaron unas tortillas de de esos hornos eh modernos, de esos micro hornos, ¿verdad? Y cuando la sacaron, la saqué yo del de la bolsita y ya me quemaba la mano. Pero hay gente que que la saca, agarra la olla como nada. Entonces la persona sabe que puede, ella sabe lo que puede hacer. Eh, hay gente que tiene callos en sus manos, puede trabajar duro, pesado, pero hay otros que no más trabajan y sus manos están grandando. Entonces, uno debe ser sincero, ¿puedo o no puedo? ¿Qué soy o qué no soy? Me he evaluado yo a mí mismo. Es una llave. Ahora, yo creo que una de las primer preguntas que nos debemos de hacer a nosotros mismos es, ¿creo yo que Jesucristo es la respuesta? Ahora yo me debo hacer esa pregunta y cada uno de ustedes debe de hacerse la pregunta. ¿Cree usted que Jesucristo es la respuesta? Bueno, Jesucristo es la palabra. ¿Cuántos creen que la palabra Jesucristo es la respuesta? Ahora, debemos ser sinceros, a ver si en verdad creemos, evaluarnos a ver si es que creemos esto o no creemos. Entonces, cuando el Señor me me trajo esta cita y quiero leer la cita de dónde saco mi pensamiento, eh, hay que ser positivos y no negativos. Y luego naturalmente que me lo me lo habló en inglés, ¿verdad? Entonces yo batallo para traducirlo en español. A veces me hablan español y a veces me hablan en inglés, pero eso lo quiero tanto, porque me hablan en español o inglés. Y yo creo que algunos les habla en portugués y a otros en chino. Es filingüe mi Dios. Le habla a usted en el idioma que usted puede entenderle. Y yo por eso que a veces les hablo a ustedes hasta en pocho o en caló para que me entiendan, porque el el lenguaje correcto es el lenguaje que la gente puede entender. ¿De qué sirve que me pare aquí a hablar como doctor de filosofía y que nadie me entienda ni papa, digan, "Qué precioso mensaje." ¿Qué dijo? Sabrá Dios. Entonces me dijo Dios, "Be positive, don't be negative." Hay que ser positivos y no negativos. Y lo me dijo, "Don't brot over disappointment." Entonces dije en español, "No hay que anidar, malos momentos." Eh, yo creo que la familia Romero se recuerda que hace como un mes que le pregunté esa pregunta. o dos meses, apenas vengo llegando a lo que tengo ya meses que él me inspiró. No hay que anidar. Y cuando cuando me lo dio, pues parece como que estoy allá en el jardín izquierdo y que no sé lo que estoy hablando. Entonces me fui, ahí tengo las palabras sinónimas, ahí están las palabras sinónimas que parece que no, pero sí son. Entonces, la palabra anidar o brut significa acurrucar para incubar o producir como cuando se acorruca la la gallina, ¿verdad? para incubar o producir y luego que escribo todo y y a veces no tengo la oportunidad para poder yo, ¿verdad?, sacar las cosas que tengo en mi corazón por causa del tiempo y por causa de de atender al pueblo. Pero esta mañana me levanto y me habla el Señor. Aquí está la respuesta. Entonces, eh yo se la tengo que transmitir a ustedes y es esto. Nosotros eh eh hemos oído el mensaje y el mensajero nos dice así, dice que la batalla se está llevando a cabo en la mente. Allí, allí entra Dios y allí entra el Ese lugar mutuo que se escogió para la batalla es la mente. Entonces, ¿por qué causa nos dice el profeta? Dice, ¿por qué causa es que se escogió la mente? Porque la mente viene siendo la matriz, o sea, de dónde se produce lo bueno o lo malo. Entonces dice el profeta en otro mensaje, dice, "El puede entrar a usted a su mente, pero usted no tiene que hacerle néftice, no tiene que hacerle nido, no tiene que anidar, o sea, no tiene que retener. Porque cuando usted anida esto, es lo que lo que está haciendo, está acurrucándose para incubar o producir. Porque yo veo que en el tiempo en el cual estamos nosotros viviendo, los puedo ver ambos, hay un jardín restaurado, lo cual le nombramos nosotros el jardín del Edén, el el Edén que produció Dios, el jardín del Edén que Dios produció. Y él lo produció a través de la palabra, la palabra siendo una simiente, la palabra correcta, pero ha venido también y está ahí, lo puedo ver ambos. Es el jardín de Satán o el Edén de Satán siendo producido y aquí está la tierra. Entonces veo veo al individuo, veo que el individuo está capacitado porque Dios es creador y Dios no puede hacer nada sin el humano. Y el es un pervertidor y él no puede hacer nada sin el humano. Amén. Entonces veo esto, que el o sea, que el humano produce su Edén de Dios o Edén de Satán, produce el infierno o el paraíso. Entonces, la clave es ser sincero. Al ser sincero, evaluarnos a nosotros mismos y ser positivos y no negativos y no anidar malos momentos, porque malos momentos producen un Edén de Satán, un infierno, un sepulcro, mientras buenos pensamientos producen el Edén de Dios, paz, armonía, amor y así por el estilo, produendo que Dios nos ha traído a la plataforma en este siglo, no nos ha parado en una plataforma y nos ha dicho, creo que quiero que ustedes sepan que ustedes son omnipotentes, que ustedes pueden crear, ustedes pueden traer la existencia Y ese ese mismo maestro nos dijo que el toma todo lo que es de Dios y lo pervierte. Dice, "Si usted encuentra una mala mujer es que tiene que estar una buena mujer ahí. Entonces, si somos somos omnipotentes es que aniramos los pensamientos buenos que son de Dios y estamos produciendo un evento por fin entiendo después de tantos años por qué el profeta se liga a lo que dice la palabra Dice, "El que es limpio límpiese más." Por esto, porque el hombre está produciendo, ya sea el Edén de Dios o el Edén de Satán. El lo produció, pues no puede producirlo excepto a través del hombre. Por ejemplo, un ejemplo, dice, dice el profeta, el designó, designed, desigñó, dice esto y y lo otro. Yo veo que dice, estaba leyendo el día de ayer, no sé ni dónde lo leí, perdónemme, pero dice, dice un hombre que se para ahí y se para bien la parada que tiene tiene tremenda un la parada dice, dice, "Yo decido quién entra a ese club y quién no entra en Los Ángeles. Es un club al estilo Nueva York, dice. Y ya el último, dice, dice, como anda vestido, como se para. como ve y como habla. Le digo yo si entra o no entra. Entran caben con 100. Dice, y al último dice dice, "Y lo que más me fijo primeramente son los zapatos. Digo, ¿qué clase de zapatos trae?" Y lo dice en inglés, "Ama freake." No, no más de ese. Dije yo. Eres mucho más, pero no sabes. Entonces dice, dice, "Si trae zapatos de fulano, mangano o sutano, ¿verdad? Perdónemme, hermanos, perdónemme, pero es lo que dice el hombre, ¿verdad? Los zapatos que ve, dice yo, bueno, es que fulano desñó cierto zapato, lo hizo famoso, ¿verdad? Entonces, aunque esté más chafa que el otro zapato, pero ya tiene el nombre de fulano y todos quieren usar ese zapato. Entonces, eh el lo diseñó, pero a través de quién, a través de humanos. Entonces, el nos toma a nosotros para llevar, el nos toma a nosotros para llevar a cabo su plan y ni cuenta no damos. Entonces, yo creo que es el tiempo de empezar a abortar, abortar todo aquello que nos lleva a las ruinas. Y dije yo, "¿Y por qué es que la gente no quiere abortar? Y luego pues me dicen que yo no sé porque yo no soy mujer, yo no más tengo que creer a la mujer. Y el hermano BR dijo, "Céele, créele a tu hermana, créele a tu hermano." Dice, dice la mujer y luego lo que dicen los médicos, que cuando una mujer aborta o o pierde una criatura tiene que pasar por los por las mismas reglas que cuando da luz. Aún tiene que cuidarse como si si tuvo un niño, la dieta sangra igual, sufre a veces igual o peor. Entonces dio, ay, Señor, con razón a veces no queremos abortar porque no nos va a dar un nuevo nacimiento, pero nos va a doler igual como el nuevo nacimiento. Pero yo creo que que debemos de abortar en vez de acurrucar para incubar o producir algo que nos vaya a dañar. Bueno, ¿quieren la escritura? ¿Qué qué es lo que debemos nosotros de hacer? que eh vamos a a leer una escritura en Filipenses 4 de Filipenses dice Pablo, ¿cuántos aceptan a Pablo como el insigne apóstol arquitecto fundador de la iglesia que puso otro fundamento y que aún el hermano Branham recalcó y dijo, "Oigan a Pablo, es lo que dijo, oigan, porque los de él van a entrar y los míos van a entrar porque yo he hablado todo lo que Pablo habló." Dice 48 de Filipenses. Por lo demás, hermanos, todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de buen nombre, si hay virtud alguna, si alguna alabanza, en esto pensad. Lo que prendisteis y recibisteis y oísteis y vistes en mí, esto hac y el Dios de paz será con vosotros. Se fija en otras palabras y de piense todo lo puro. Viene algo sucio, bótelo. No lo no anide. Eh, todo lo justo, algo injusto, bótelo. Es justo, anídelo. Todo lo honesto, anídelo. Lo deshonesto para afuera. Todo lo que es verdadero, anídelo. Lo que no es verdadero, para afuera. Todo lo amable. Anídelo. Esto lo fuera. Todo lo que es de buen hombre anídelo. Lo que es de mal nombre para afuera. Si hay virtud alguna, si alguna alabanza, ¿verdad? Si alguien te va a lavar a un hermano, anídalo, pero te va a rebajar a tu hermano, para que me entiendan, bótalo. Y en esto pensas, no voy a tener tiempo en esta ocasión, ¿verdad? Pero me lleva el Señor a unas cosas muy preciosas y creo que he entendido el poder de la meditación, porque la todo lo que hay está regido por leyes, como enseñó el hermano Jorge, y la meditación tiene su ley. Y al meditar ustedes en algo, eso es lo que se va a producir. Miren, yo no creo, yo no creo en amores instantáneos, no creo yo. Llega, llega, llega un hermano. Yo voy a poner yo, ¿verdad? por ejemplo, eh, a a un hombre en esta ocasión llega llega una mujer, una dama llega y y se presenta ante uno, es una dama, es una caballera, es una mujer preciosa, cabo largo y todos los requisitos. Y el y el hombre la ve y dice, "No, no me agrada, no me agrada." Se pasan, pueden pasar 20 muchachas enfente de él. y no le agradan, ¿verdad? Pero de repente le pasa por ahí una muchachita que le tiró el pañuelo, le echó una corvita o dos y le dijo, "Estoy más peligrosa que la espina del que el espinazo del allá en Durango." No, ¿verdad? Mis curvas son más tremendas que cualquier curvas. Y el hombre la ve y anida dice, "Esta es la mía." Es cierto, ¿verdad? Que el hombre dice, "Esta es la mía." Y empieza a pensar y a pensar y a ni dar, está acrucado para incubar o producir. Y el rastro dice, "Ya estoy enamorado." La empieza a tratar, la empieza a tratar y dice, dice, "No me la quita nadie." Y nadie se la va a quitar, excepto Dios. Entonces es que el muchacho rechaza o acepta la mujer de la misma manera porque las estudio a todas las damas que he tenido aquí, las he estudiado. Rechazan a fulano, a mangano, a sutano, a a Parangano, pero de repente ven unos hombros, dicen, "Ese es el mío." y se acorucan, hac hacen sonido y van a producir y ponen amor para él, deseo para él, sentir para él y etcétera. ¿Está correcto? Si estoy correcto, dígame amén, ¿verdad? Entonces, nosotros debemos, ¿verdad?, de fijarnos en lo que estamos recibiendo. Yo yo le digo a ustedes que yo pienso a veces, ¿verdad? Yo pienso que la gente realmente no se ha dado cuenta qué tan poderosa es ella. Y es lo que el se dio cuenta. Resulta que Dios le había dado al hombre y a su compañera algo especial y es que les había dado el poder de procrear, de traer más hijos a existencia, pero ellos no sabían lo que ellos tenían. Y llegó el y ustedes saben lo que hizo. Le dijo a la mujer, le dijo, "Mira, tú estás capacitada para traer a existencia." Dijo ella, "No me digas, ¿verdad?" Y trajeron existencia algo. Y luego llegó ella y y le dijo a Adán, "Adán, tú eres más tremendo que lo que yo pensaba." ¿Cómo? le dice a sano, tú puedes traer algo bueno. Amén. Amén. Pues si se dan cuenta, lo que vino es algo malo y algo bueno. Entonces me lleva a mí hasta allá para ver que nosotros como aún hombres, hombres, mujeres, somos catalogados como hembras y tenemos la capacidad de trae bueno y trae malo. Y debemos de anidar lo bueno. Yo creo que es tiempo de anidar brot breed todo lo que es bueno. La palabra brut es criar pollos. Es incubar, empollar, maquinar, tramar. que miramos que que el sa conocemos las maquinaciones del ¿Usted cree que el tiene solamente derecho de tener fábricas? Para que me entiendan en lo natural. No, no, señor. Usted vea, usted piensa que que el es el único que puede hacer guitarras, pero la la mayoría de la gente que que fabrica o hace guitarras son del mundo, porque ya saben ellos que el les da la ayuda que los ayuda. Nosotros debemos también de maquinar. maquinar viene de la palabra máquinas, maquinaciones de fábricas, de producir. Entonces, eh la palabra brute es maquinar, maquinar. A ver, planear, tramar. Tramar es weave to plat. ¿Cómo le voy a hacer? A ver, para darle al en la torre sin decirle. Yo por eso cuando entré aquí, ¿se fijaron? Entré cantando, ¿verdad? Entré cantando, le dije al hermano Jimmy y todos pruntaron, "¿Qué es lo que está haciendo?" Porque el me dijo, "¿De qué sirve creer la medicina tú al pueblo si yo lo tengo preparado para que rechace la medicina?" Oh, dijo yo, pues yo sé que tú lo tienes preparado, pero yo te juego otra porque tengo la escritura para probar que la gente se encuentra en la desgracia porque está enfermo y rehúa declarar acto de emergencia y decir, "Estoy enfermo. Manden a traer la ambulancia y lléveme al hospital de Dios para yo abortar esto malo que tengo en mí y voy a anidar solamente lo que es de Dios. Ven para acá, por favor. Uno de ustedes que sea más hombre. V la palabra. Es que su esposa está en Culiacán y él tiene como tres o cu meses que no la ve y quiere que lo que lo recomendemos bien, que es bien hombre, ¿verad? Y sí es, hermano Miguel, Dios te bendiga. Digamos, ¿verdad? Que yo piense que usted es un buen hombre. Te bendiga, hermano. Entonces, me dice alen acá, es mal hombre. Es mal hombre, entonces lo debo de votar. Amén. Cuando lo encuentro, Dios te bendiga. Me dice otro es un hombre para acá, un hombre esto. Yo lo boto. Dios te bendiga. Pero lo hanido y al rato lo veo. ¿Sí o sí? Porque anidado. Sí. Gracias, hermano. Gracias. Entonces yo veo una cosa, veo lo veo tan claro, perdónemme ustedes así. Yo no creo que eh ninguna pareja tiene amor instantáneo, sino que hicieron la decisión que eso era para ellos. Entonces nosotros vemos que ellos empezaron a tratarse, ¿verdad? El amor nace y se fortalece con el trato. Entonces vamos a nidar solamente las cosas buenas y a votar todo lo malo. Eh, el hermano Renry, ¿verdad? Tremendo, ¿verdad? Lo que tan tremendo, tan tremendo que digo yo a los hermanos, es que todos vieron al hermano Randy y todos quieren tener el pelo chino ahora porque de repente muchos con cabello chino, ¿verdad? Es que lo vieron, dijeron, "Está precioso." A ver, hermano Rendy. Dice, "Ay, qué cabello tan precioso tiene el hermano Randy. Yo quiero ser con el hermano Randy. Dios te bendiga, ¿verdad? Entonces, anidar cosas buenas y cualquier cosa mala botarla, echarla fuera. Es lo que habla la Biblia, porque nosotros somos creadores y estamos y lo vamos creando un ambiente. Usted sabe como me dice el hermano Natanael, no sé si está aquí o me está oyendo atrás. Dice, resulta, dice, resulta que estaba bebiendo yo, estaba bebiendo yo, dice, y mi familia, una agua corrompida, pero yo no sabía, dice, y no me enseñaron lo que estaba yo viviendo, dice, y me vendieron un aparato como por 2400, 2000 y pico, dice. Y y me enseñaron lo que iba a ser agua purificada y esto y esto, lo otro. dice, "¿Me crees que antes de beber ya me sentía mejor?" Dije, dije, "Está tremendo, ¿verdad? Antes de antes de ser amado botamos lo malo y anidar lo bueno y antes de que ya bebamos del amor de los hermanos, ya nos sentimos mejor. Somos creadores, tenemos la capacidad, hay que recibir lo bueno de parte de Dios. ¿Lo creen, hermanos? Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu palabra, por lo poquito que me has permitido hablar hasta aquí, Señor. [música] Debemos ser sinceros. Y que nosotros, Señor, debemos de evaluarnos a nosotros mismos y solamente recibir aquo que es tuyo, porque hay dos simientes, la simiente [música] tuya y la simiente híbrida. La simiente pervertida. Y la simiente híbrida y pervertida produce un Edén de Satán, produce un infierno, produce amarguras, enojos. y cuántas otras cosas, pero tu palabra es amor y produce el Edén tuyo. Buenas cosas, buen hombre, cosas honestas, cosas honradas. Queremos sanidar eso, queremos recibirlo. Lo que viene del lo botamos fuera. Así contraatacamos al Podemos contraatacarlo echando fuera todo lo que es de él, no dejar que nada deposite en nuestra mente. Solamente aceptamos tu palabra pura y y en adulterada. Gracias por tu mensajero que nos trajo esa palabra. Bendice a este pueblo, Señor, y auméntales la fe en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música]
