################################################################################
START OF FILE: 2025-11-30 - Sunday Service  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-30
Title:    Sunday Service | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-MP64FLIXZ8
========================================

Description:
🛎Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
tal como él mismo dijo que era. Aunque nunca les dijo así abiertamente, "Yo soy el hijo de Dios." No, no. Ellos tenían que creer eso. Él dijo, "Mis obras testifican de quién soy." Él les mandó que escudriñasen las escrituras para ver en qué día estaban viviendo. Entonces conocerían quién era él. Y yo creo que nos conviene a nosotros también, teniendo aquí a la mano otro éxodo, pienso que debemos escudriñar las escrituras cuando vemos que se presentan estas cosas. Notamos que la iglesia había tomado su decisión y fue que no quería nada que ver con él. ¿Por qué tomarían esa actitud cuando la palabra correctamente lo identificó? Y sus obras vindicaron que él era el Mesías. Fue un error tan horrible y tan crítico que cometió aquella iglesia. Yo me pongo a pensar si acaso es posible que nosotros podríamos cometer el mismo error. A ellos les fue dada su última oportunidad para que vieran lo que él era y que así la aceptaran. Ahora, usted no siempre tendrá la oportunidad de aceptar lo que Dios envía. Vean, su paciencia por fin se agota. Entonces, cuando usted cruza esa línea entre la gracia y el juicio, ya no le queda más que el juicio cuando la paciencia de Dios por fin se agota. Pero a ellos les fue concedido esta oportunidad y lo vieron a él identificándose. Lo vieron allá junto al pozo de agua con aquella mujer, la cual le dijo que había tenido cinco esposos. Vieron cuando llegó Natanael, cuando Felipe lo había ido a buscar y lo trajo a su presencia y le habló y le dijo exactamente quién era y de dónde venía. Le dijo también a Simón Pedro quién era su padre y cuál era su nombre. Y esa gente no había tenido un profeta por centenares de años. Y aún aquella mujer prostituta reconoció la palabra de Dios. Ella no estaba toda enredada en cosas. Su mente no estaba toda confundida, corriendo por todos lados. Era una mente virgen en cuanto a esas cosas. Ella dijo, "Sabemos que el Mesías viene y esto es lo que él hará. Entonces él le respondió, "Yo soy." Rápidamente ella corrió a contarles a los habitantes de la ciudad, "Vengan a verlo. Este es el mismo Mesías." Ahora, ¿por qué aquellos maestros y la gente de aquel día no pudieron ver eso? Es algo difícil de comprender si uno no conociera las escrituras, pero las escrituras dicen que ellos fueron cegados. Realmente fueron cegados. Pero ellos, en lugar de escoger al hermoso Jesús, podemos escuchar el clamor, "Crucifícale." Pilato dijo, "¿Qué haré con este Jesús llamado el Cristo?" Le respondieron, "Sea crucificado. Entonces, ¿a quién queréis que os suelte? ¿Arabas o Jesús?" Y ellos cometieron aquel error tan grave de escoger a un asesino en lugar del dador de vida. En lugar de escoger uno que fue identificado claramente ser el dador de vida, escogieron más bien uno que fue identificado ser un tomador de vida. Qué tremendo contraste. Ahora yo digo esto con todo respeto piadoso para con mis hermanos y mis hermanas y para todos aquellos hombres y mujeres a quienes predico en este día con amor en mi corazón para toda persona. Me pongo a pensar si acaso nosotros no estamos a punto de presenciar lo mismo como ellos presenciaron allá. El gobierno había llegado a estar envuelto en esto. Era un asunto abierto y esta cuestión tenía que resolverse. Estaba frente a un reto. Así también ha sido en este día. Así es en esta misma hora. El reto está por delante y una decisión tiene que ser tomada. Usted tiene que decir sí o no. Pero recuerden, no será cuando se lo exijan por la fuerza. Usted tiene que hacer esa decisión por medio de su libre albedrío ahora mismo. Cuando esa hora llegue, entonces ya será demasiado tarde. Ahora mismo es el tiempo. Hoy puede ser su última oportunidad de decidir. Cuando esa hora venga, ya no podrá decidir, por cuanto ya habrá decidido. Será demasiado tarde. Usted tiene que decidir ahora mismo. No espere hasta el último momento, porque el barco se irá sin usted. Las puertas se cerrarán. Muchísimas personas si hubieran subido al arca se hubieran podido entrar ya cuando la lluvia comenzó a caer, pero ya se les había dado la oportunidad. El evangelio fue predicado, las señales fueron mostradas y entonces el tiempo ya había terminado, la lluvia ya estaba cayendo, el juicio había bajado. Ahora toda la nación tuvo que rechazarlo, por cuanto fue llamada, como diríamos hoy, una nación cristiana, así como nuestra nación también es conocida como nación cristiana. Eso allá fue conocido como la nación de Jehová. eran su pueblo escogido y por lo tanto la nación por completo tuvo que rechazarlo. La iglesia ya lo habían rechazado. La iglesia lo había votado y no quería nada que ver con él. Pero ahora estaba envuelto el mismo gobierno. Y así es nuevamente hoy. Se encuentra igual hoy en día. Y aquí tenemos la escritura identificando exactamente lo que Jesús dijo que sucedería. ¿Por qué andamos atentas en estas horas tan oscuras? ¿Por qué permitimos que esto se apodere de nosotros cuando hemos sido cabalmente amonestados? Así como fue en los días de Lot, vemos las mismas cosas. Ahora Jehová ha preparado toda la escena y nos ha dicho, así como fue en los días de Lot, vemos a los mensajeros allá en Babilonia esforzándose por sacar a Lot. Y también vemos el mensaje con los elegidos, Abraham, el cual ya había salido. Todo está tan perfecto hasta el nombre, lugar y tiempo. Todo ha sido cabalmente identificado, pero ahora está en las manos del gobierno. El gobierno es quien lo tiene que censurar ahora y lo harán. No se preocupe. Esta es una nación cristiana y tendrá que tomar su posición cristiana. Si así es. El reto está por delante. Toda la nación tuvo que ser traída al juicio por cuanto lo rechazaron. Esto ocurrió como en el año 70, cuando aquel gran general romano Tito accedió a Jerusalén con su ejército de Roma. Y en eso aquella gente pagó el precio por haber rechazado a Jesús. Hoy en día al contemplar aquella escena de juicio y vemos que lo dramatizan cada viernes santo y se habla tanto de ello. Y lo mismo de lo cual estamos hablando que sucedió allá en aquel viernes santo, estamos encarando la misma cosa hoy mismo y nuestros ancianos están haciendo lo mismo que hicieron aquellos, llevando el asunto a un juicio semejante. Después que una semejante palabra prometida para hoy ha sido vindicada, igual como fue vindicada ya. Jesús era el hijo de un carpintero común, según pensaban ellos, pero él era la palabra de Dios hecha manifiesta. Y él fue cabalmente identificado, por cuanto las obras de Dios se habían manifestado a través de él y probaron que él era el Mesías. Y hoy en día un caso muy semejante se ha presentado nuevamente cuando el Espíritu Santo se ha derramado sobre nosotros en estos últimos días y se ha identificado en nuestra propia iglesia, Y se ha probado por medio de las mismas obras que hizo cuando estuvo en la plenitud sobre Jesucristo. Ha hecho lo mismo en la novia. está obrando igual, sin embargo, lo queremos desechar. Recuerden que estas son cintas que estamos grabando y corren por todo el mundo. No solo estoy hablando a ustedes aquí en Phoenix, pero estoy hablando a la mitad del mundo en este momento, porque tenemos un negocio de cintas que abarca todo el mundo. Noten pues que hoy en día tenemos un juicio muy semejante después de que se ha presentado la misma palabra identificada. Hebreos 138 nos dice, Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Juan 14:1 dice, "El que creyera en mí, las obras que yo hago, él también las hará." Mateo 28. por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura. Todavía un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis porque yo estaré con vosotros y aún en vosotros hasta el fin del siglo. Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Hoy en día no solo han escogido un asesino, sino un asesino de la palabra. Es un satélite del primer asesino. Cuando los apóstoles estaban predicando el evangelio, luego pasó a Ireneo y a los grandes reformadores y a los fundadores allá en la antigüedad. Y por fin llegó al reto del concilio de Nicea. Allí decidieron formar una iglesia universal para forzar al pueblo que se sometieran a su jurisdicción. Muchos que han leído la historia de esa época saben que muchos profetas llegaron vestidos en pieles comiendo solo legumbres y estos se esforzaron por mantener la palabra en alto. Pero, ¿qué hicieron durante aquellos 15 días de política sangrienta? Por fin decidieron fundar la Iglesia Universal y así rescatar al paganismo con la cristiandad y presentarlo como la Iglesia universal. Y hoy en día los testantes se están uniendo en este concilio ecuménico haciendo lo mismo, injertando las tradiciones del hombre en lugar de tomar la palabra de Dios que ha sido cabalmente identificada por el Espíritu Santo, que es el mismo ayer y hoy y por los siglos. La iglesia se encuentra en la balanza hoy y no llega a la medida. De nuevo, la iglesia se encuentra en el pretorio de Pilato. ¿Y qué está haciendo? está formando la imagen a la bestia. Es un satélite de Roma. El concilio ecuménico está forzando y forzará a toda denominación protestante a que sean partidarios y casi todas ya pertenecen. Aún los del evangelio completo y todos los demás, la hora llegará cuando tendrán que llegar o quedarse afuera. Y en esa hora, cuando llegue esa clase de fuerza, ya se habrá identificado con la marca de la bestia. Exactamente. ¿Qué son? Rameras protestantes y Roma siendo la madre. Apocalipsis 17 dice que ella era madre de prostitutas, exactamente, de las denominaciones protestantes. Ella tiene en su mano la copa de la ira de Dios como su testimonio. Esto es lo que nosotros creemos y cada una diciendo lo mismo. Aquí está lo que la iglesia debe creer, la palabra de Dios. Y que la palabra de todo hombre sea mentira. Así debe ser. Pero nuevamente hemos traído a Cristo a esa hora decisiva, como cuando él estuvo en el pretorio de Pilato, pero un grupito mirados como fanáticos echados a un lado con las cabezas inclinadas. Las denominaciones los rechazaron y los denunciaron y los corrieron y declararon, "No tengan nada que ver con esa gente. Conviene que escudren la palabra. Entonces, enfocando en este concilio ecuménico, ¿qué está haciendo? Usted dirá, ¿dice la Biblia algo acerca de eso? Teniendo apariencia de piedad, más negando la eficacia de la misma. ciegos, desnudos, asistentes de iglesias, teniendo apariencia de piedad, más negando el poder del Espíritu Santo, lo cual identifica a Jesucristo con su palabra. ¿Cómo puede un hombre reclamar tener el Espíritu Santo y luego negar la misma palabra, lo cual es el Espíritu Santo? ¿Cómo lo puede hacer? Su propio testimonio muestra que él no es lo que debe ser. andan cometiendo fornicaciones espirituales, negando el poder de Dios. Pablo dijo en segunda de Timoteo, capítulo 3, que así sería. Van a gloriosos, soberbios. Oh, yo tengo un grado de doctorado y grados de PhD, LLD. Pues para mí eso solo sirve para distanciarlo más de Dios que cuando usted comenzó. Sí, Señor. Eso solo sirve para apartarlo de Dios. No lo trae a Dios. Una sola cosa lo puede atraer a Dios y ese es el Espíritu Santo por medio de su palabra. El Espíritu Santo es el compás y la estrella del norte es la palabra y el compás solo apunta hacia la estrella del norte. Y el Espíritu Santo solo lo apuntará usted hacia la palabra, no hacia algún movimiento ecuménico, no hacia alguna denominación, sino hacia la palabra de Dios. Recuerden que todas las demás estrellas se mueven con la tierra, pero la estrella del norte se mantiene fija porque está en el centro y las palabras de todo otro hombre fallarán. La palabra de Dios no puede fallar porque la estrella del norte fijada en el centro, esta no se mueve con la tierra. No importa dónde esté la tierra, esta permanece igual ayer y hoy y por los siglos. Y él es la palabra. Hermano, hermana, yo les ruego en el nombre de Jesucristo que consideren esto. Ustedes me han creído en lo que les he dicho en estos años. Si Dios ha probado que lo que dije antes fue la verdad, no fui yo, sino que fue su palabra, entonces les ruego en el nombre de Jesucristo, escudriñen esto. No sean ciegos a estas cosas que están encima de nosotros. Recuerden que la Biblia dice en Mateo 24:24, que todos aquellos cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida del cordero desde la fundación del mundo, tomarán esta marca. Solo los elegidos, quienes están preordenados para verlo podrán verlo. Todos los demás cerrarán por millones de kilómetros. Vemos esta gran cosa que han armado ahora, la gigantesca maquinaria de Satanás, toda acomodada. Lo único que le falta, ya tienen toda la mecánica, están esperando la dinámica para darle fuerza. Tienen su movimiento, su congregación y el gran concilio. La máquina está lista, pero están esperando la hora cuando se cierre la tapa. Entonces podrán poner fuerza a esa ley. Fíjense las noticias que nos llegan por la radio y los periódicos. La cosa está encima ahora mismo. No tenemos tiempo para hacer otra cosa, sino aceptar a Jesucristo. Esto ha sido cabalmente identificado. Hablamos de la gran máquina de Satanás alistada para avanzar y destrozar. ¿Correcto? Pero recuerden la manada pequeña de Dios, los cuales creen la palabra, su mecánica también está toda en orden y están esperando la dinámica para encenderla con el Espíritu Santo. Temáis, manada pequeña, porque a vuestro padre le ha placido daros el reino. El Espíritu Santo caerá sobre una iglesita que ha salido de las cosas del mundo. que usan el cabello largo, un voto nazareno, probando que sean separado. Un Nazareno es uno que qué uno que se ha separado a la palabra de Dios. No todas aquellas jeabeles vestidas en pantaloncitos cortos y de caras pintadas llamándose cristianas. No, señor. Y los hombres son tan [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Muy buenas noches. Hermanos, les saludamos a cada uno de ustedes en el precioso [música] y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sean bienvenidos aquí a la casa del Señor, la cual es su casa también de ustedes. Eh, queremos saludar a la audiencia invisible, confiando en Dios que todo está bien con ellos. Y vamos a orar para poner este servicio en las manos de Dios. [música] Amoroso y buen Padre celestial, lleno de gracia y de misericordia, en este primer día de la semana, Señor, está aquí un grupo elegido, Señor, que viene por ese alimento espiritual, el cual necesitamos cada día [música] para continuar en este mundo. Vamos solamente de pasada, Señor, pero tenemos nuestra mirada en ese final, Señor, el cual es estar contigo, Señor. [música] Y por eso venimos aquí para hacer la alabanza más grande, aprender de ti, Señor, y que tú nos llenes con tu Santo Espíritu. [música] En el nombre precioso del Señor Jesucristo, ponemos este servicio para tu honra y tu gloria. Amén. [música] En pecado no me [música] encontró, Jesús, y me dio [música] gloria a él. Me limpió [música] de toda iniquidad. [música] Me lleno con tu espíritu [música] y a cuando él meó [música] me a mis [música] pecados por jamás. [música] Y tengo mi alabar de los gooso. Oh, aleluya. Fue para mí. Cantaré. [música] ¡Hosanna en gloria! Cuando estemos, [música] líbrame de toda la tentación. [música] Sálvame de toda [música] persecución. Líbrame de toda la perdición y seré siempre fiel, [música] Señor, y alegre. [música] Cuando él me halló, me sacó [música] de la oscuridad. [música] arrojó mis pecados a la [música] profunda mar y llenó mi alma [música] de gozo y de paz. Día de gozo. [música] Oh, aleluya. Día de gozo [música] fue para mí. [música] Cantaré y diré, hosanna [música] en gloria cuando estemos allá con él. Cuando [música] esté con Cristo allá en la gloria, cantaremos [música] en un coro celestial. Gozaremos de [música] una vida eternal cuando estemos allá con [música] él. Y alegre [música] cuando él me halló, [música] me sacó de la oscuridad. arrojó mis pecados [música] a la profunda mar y llenó [música] mi alma de gozo y de día [música] de gozo. Oh, aleluya. [música] Día de gozo [música] fue para mí. Cantaré [música] y diré, "Hosanna en gloria cuando estemos [música] allá con él. When Jesus came, When Jesus came, he was left. [música] There was no place where he was welcome. Here on earth, but he had a plan [música] for a house that shall forever stand. He spoke these words [música] upon this. I'll build my church. I'm in this church. This glorious [música] church. I didn't enjoy though I was [música] I had a new some glorious day [música] I'll your by your not by my [música] in this church. This is God's church. God [música] glorious church you cannot join. You [música] have to be born and have a new [música] some glorious day you'll fly away. [música] It's by his strength not by your work or in this church. I'm [música] in this church. Glor chur [música] joy though I was I had new [música] some glorious [música] your way I break not by my word I'm in this church [música] I'm in this church this glorious church I did joy [música] I have some glorious your [música] not by my in this church one more time. [música] In this church, this glorious church I did enjoy our I had a new [música] glorious. [música] [música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. [música] Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos una petición por sanidad. Su hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. [música] Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. [música] Familia de la Torre pide oraciones por misericordias de viaje. Familia de la Torre de la Torre. Es todo lo que tenemos escrito. Estaremos orando por estas cosas. [música] Siempre sabemos que tenemos un agradecimiento al Señor. De igual manera como cristianos siempre tenemos peticiones hacia el Señor. [música] Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a estar orando. [música] Amoroso Padre nuestro, siempre sea santificado su nombre [música] por los siglos de los siglos. Estamos contentos en esta tarde [música] que nos permite congregarnos aquí una vez más, quizás un feriado largo, el mundo allá afuera en sus cosas. nosotros como cristianos [música] aquí en nuestras cosas también, Padre. Gracias le damos esta tarde por esta oportunidad y el deseo que nos da de venir a su santo templo, [música] adorar su nombre, Señor, que no hay ningún mejor lugar como este, dice su mensajero. [música] en esta tarde, cualquiera de mis hermanos que tenga una necesidad o un agradecimiento y si tienen su mano levantada, usted conoce que hay detrás de esa mano, usted conoce todas las cosas, Padre, porque dice que aún nuestros pensamientos retoman en los cielos, Señor Padre, de igual manera, mis hermanos vía internet, donde quiera que ellos estén, cualquier distancia, cualquier petición, sea usted con ellos, Señor Padre, mientras vamos a recoger estas ofrendas y estos diezmos, [música] bendiga al dador alegre, bendiga nuestros patrones, [música] bendiga nuestras fuentes de ingreso, Señor, y nos ponemos todos juntos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Precious [música] name of Lord Jesus Christ. Amen. [música] our gathering how we raise the heavenly [música] and that city in the sky when the [música] gathering when the [música] are gathering [música] [música] [música] [música] [música] [música] When the are gathering [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] gathering [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] El Señor [música] es mi rey y todo. [música] El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace limpiar de gozo, [música] el que guía mis pasos, el que [música] incierne sus brazos. El creador de los cielos. [música] El Señor es mi [música] rey, mi corazón. El Señor es mi [música] que me hace llevos, [música] el que tiene mis brazos. [música] El Señor es mi rey, [música] mi rey. [música] [música] el queía sus manos, [música] el que inciende sus brazos en clama de los cielos. [música] El Señor [música] es mi rey, mi Señor es mi [música] rey. El que me hace vibrar [música] de gozo. [música] El que mira mis pasos. El que extiende tu brazos de los pies. [música] El Señor es rey. El Señor [música] es mi rey, mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace vibrar de gozo. [música] El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, [música] el creador de los cielos. Señor les bendiga, hermanos. Damos gracias a Dios por la oportunidad que nos da de estar aquí en este lugar. Platicaba con mis hermanos. Qué hermoso les quedó la iglesia. Lo primero que noté es el techo. Anteriormente yo pegaba casi en el techo. Ahora ya no. Muy bonita iglesia. Antes que nada, primero quiero darle las gracias a nuestro pastor, nuestro hermano Ernesto Montoya. por la oportunidad y la confianza que nos da de compartir un poquito de su palabra. Dios bendiga a nuestro hermano allá en su casa donde él está descansando y que pues, ¿qué le podemos decir, verdad? Él es mi amigo, lo amo. Yo creo que es recíproco eso. Am, her. Entonces, este, vamos a a ir directamente a la palabra, hermanos. Vamos a estar leyendo la escritura ahí en San Juan, capítulo 11. Vamos a estar leyendo primero un versículo 1125 y luego vamos a leer del 33 al 36 de ese mismo capítulo. ¿Ya lo tienen, hermanos? Verso 25 dice, "Díceles Jesús, yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá. 25. Verso 33 en adelante. Vamos a leer primero el 33. Jesús entonces, como la vio llorando y a los judíos que habían venido juntamente con ella llorando, se conmovió en espíritu y turbose. Y dijo, "¿Dónde le pusiste?" DCENle, "Señor, ven y ve." Y lloró Jesús. Dijeron entonces los judíos, "Mirad cómo le amaba." Vamos a orar. Amado Padre celestial, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, estamos aquí delante de tu presencia, Señor, con temor y temblor, Padre, porque no es cualquier lugar este lugar es donde tu Espíritu Santo se manifiesta cada vez que se reúne tu pueblo. Padre, permíteme hacerme un lado y que seas tú el que tome control de mí y de esta audiencia, que todos salgamos mejor que como entramos y que tu Espíritu Santo entre en nuestros corazones de tal manera que podamos decir, "En realidad, él nos estaba hablando. Gracias, Señor. Ayúdanos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Cuén tomar asiento, hermanos. Una vez más agradecido con Dios, ¿verdad? Por la oportunidad que tenemos. Tengo muchos amigos aquí, gracias a Dios, ¿verdad? Pero también me cuido de mis amigos. Es escritural, hermano, porque yo sé que yo tengo confianza en ellos y si me equivoco no me van a regañar. Eso creo. Gracias a Dios una vez más, hermanos. La verdad quiero confesar una cosa. Me siento a gusto, me siento en casa, hay algo aquí. Yo creo que es el amor de Dios que lo hace, lo cobija uno. Vengo de un lugar muy lejos, pero como le vuelvo a repetir, me siento tan a gusto, tan contento que me gustaría salir corriendo por los todos los pasillos, pero no quiero que vayan a pensar que estoy loco, aunque sí lo estoy, pero mi locura no es mundana. Yo estoy loco por el amor de Jesucristo, hermanos. Hay algo, le vuelvo a repetir, hay algo que me está deteniendo para hablar. Dios tenga misericordia de ustedes cuando eso se vaya. Amén, hermanos. Ahora quiero hablar un poquito solamente sobre el texto que acabamos de leer. El que en mí cree, aunque esté muerto, vivirá. Esta convención que acaba de terminar hoy, el lema fue poniéndonos al lado de Jesús. Yo terminé mi secundaria, pero hice mi secundaria, pero no la terminé. En pocas palabras, no soy estudiado. Hay cosas que no entiendo. Y yo me preguntaba, ¿qué significa o realmente qué es ponernos al lado de Jesús? Los apóstoles anduvieron con Jesús, caminaron con Jesús, durmieron con Jesús, comieron con Jesús. Más sin en cambio cuando la prueba llegó, lo dejaron. Andaban dejecitos de lejos. Lo miraban de lejos. porque decía, "Ya lo agarraron y a nosotros no nos van a agarrar." Cuando realmente estamos parados al lado de Jesús, nos vamos a quedar con él, aunque nos lleven a la cruz también. Hermanos, cuando uno realmente está parado al lado de Jesús, Dios no quiere que usted lo diga. Cuando uno dice, "Hermano pastor, ahora sí cuente usted conmigo para todo lo que usted me mande." Cuando yo oía eso, yo temblaba y yo oraba y me ponía a orar por esa persona. Porque cuando usted declara eso, le está declarando la guerra a Satanás y él va a hacer hasta lo imposible para que usted no cumpla lo que está diciendo. Por la gracia de Dios vino un profeta que nos dijo cómo hacerle en pocas palabras. Y in México hecho en México. No cacaraque el huevo antes de ponerlo. En pocas palabras, no diga lo que va a hacer. Hágalo. El profeta nos dijo, "Cuando usted declara las cosas, el ya lo escuchó y le va a hacer la vida imposible porque no lo haga." Pero cuando usted va y lo hace calladita la boca, cuando el ya se dio cuenta, ya lo hizo. Hay que ganarle al Mire, hermanos, yo se va a oír mal esto, pero gracias a Dios por el Porque es un contricante digno. Muchas veces se puede malinterpretar, ¿verdad? Oh, este hermano es su héroe, el No, pero el profeta nos enseñó que tenemos que conocer a nuestro contrincante, saber cómo tira. Si si pelea lo cortito con él y él tiene un punch, golpe que pegas duro, lo va a noquear. Ahora hay que pelearle de le ejecitos. Hemos oído en estos servicios que no debemos pelear en los terrenos del Si usted va y busca al para pelear, él le va a dar una buena explicación. Mire, hermano, poniéndonos al lado de Jesús, aunque el tema es, "El que en mí cree, aunque esté muerto vivirá. Yo siempre he creído una cosa, debemos de tener un poste de amarre. ¿Dónde recargarnos? Ustedes como pueblo, yo como pueblo, necesitamos tener un pastor. El pastor necesita un pastor. ¿Sí o no? ¿Dónde recargarnos? Mire, hermano, si no tenemos eso, no hay quien nos ayude, el nos va a hacer pedazos. Siempre que nos encontremos con él, nos va a dar unas patadas. Mire en el mundo, hermanos, porque déjeme decirle que yo no nací en la iglesia, ni soy un, ¿cómo dice? Un ratón de iglesia. Yo vengo del mundo como algunos de mis hermanos también. Y yo ahí me di cuenta que necesitamos un amigo. Yo tenía un amigo, tenía muchos, pero yo tenía un amigo muy bueno para los pleitos. En una ocasión quiero decirles que yo no era muy dejado. En una ocasión había tres personas, mis enemigos, que me querían golpear, me querían apuñalear, me querían matar y fueron y le platicaron a mi amigo y mi amigo solamente les dijo una cosa. Quiero decirles algo, dijo, Mario. Mario es mi amigo. Y esas personas lo único que dijeron, suficiente. Con eso ya nos dijiste todo. Hermanos, cuando el Satanás, va y nos acusa con Dios. Y déjeme decirle que el no le puede hacer nada a usted ni a mí si si Dios no se lo permite. Él va y nos acusa. ¿Ya viste a tu hijo? El santo no sale de la iglesia. Pero cuando anda fuera, fíjate lo que hace. Suéltamelo. Quiero darle una buena explicación. Sélo. Pero el Señor, el Dios, el Padre de nosotros, él solamente le dice, "Él es mi hijo." En pocas palabras, Satanás, lo que quieras con él, conmigo. Hermanos, necesitamos ponernos al lado de Jesús. Pero ponernos al lado de Jesús no es decir, yo sé todo el mensaje, yo sé toda la Biblia, yo diezmo, yo ofrendo, yo ahí estoy cuando me mandan. No nada más es eso o decir que hacemos eso. Necesitamos una vida que nos respalde. Oh, hermanos, es muy hermoso, ¿verdad? ¿Cuántos cuántos años? Yo servía al como 30 años y era un buen empleado. Y yo creo que algunos de ustedes también le servíamos bien, ¿sí o no? A la hora que él nos requería, ahí estábamos. ¿Sí o no? Cuando decidimos cambiar de bando, que el Señor nos encontró porque nosotros no lo encontramos a él, él nos encontró y él nos dio la oportunidad de servirle a él. Ahí estábamos, ahí estuvimos, tomamos la decisión. ¿Usted cree que el se quedó contento? Hermano, cuando él, vuelvo a lo mismo, cuando él nos requería, ahí estábamos, éramos fieles. Oh, era un patrón malo, boss. Porque si caíamos a la cárcel, él no nos sacaba. Ahí nos dejaba. Pero el patrón que tenemos hoy, hermanos, no nada más nos ha sacado de la cárcel, sino que nos ha dado vida eterna. Tenemos vida eterna. Sí. Entonces, el se enojó. Está enojado con usted, está enojado conmigo porque tomamos la decisión y cambiamos de partido. ¿Sí o no? Cambiamos de partido. Entonces dice, "Usted no se queje si el lo ataca. Mir, hermano, para el nosotros somos traidores. Somos traidores porque éramos sus siervos antes. Ahora me regreso a lo que quiero hablar. Decía, "Te quiero a tales horas." Y nosotros ahí estábamos. La pregunta es, ¿qué pasa ahora? Aquel el premio que nos ofrecía, la paga que nos ofrecía era la muerte. Am. Y acá el que servimos hoy, el premio que no digo que nos ofrecía, sino que ya nos dio. Y cuando él no dice, "Te quiero en tal lugar, déjame ver si puedo, porque estoy muy ocupado, tengo mucho trabajo." Hermanos, cuando el nos requería y usted o yo tomábamos, así todos crudotes íbamos. Lo digo yo. Ahora, ¿qué nos pasa? Lo que pasa es que necesitamos ponernos realmente al lado de Jesús y no n más a su lado, sino que Jesús viva en nosotros. Mir, hermanos, cuando vemos ahí que dice la escritura, que Jesús lloró, muchas veces es el texto más cortito de la Biblia, usted lo lee y dice, "Y lloró Jesús, punto." Pero ya viéndolo más profundamente, la gente piensa que le corrieron unas lagrimitas a Jesús. Dice la Biblia que lloró Jesús y que los judíos dijeron, "Mira cuánto le amaba." Ustedes saben cómo se llora cuando hay un dolor, hay un pujo, empieza a llorar uno. Por eso es que los judíos se dieron cuenta, mira cuánto le amaba. No fueron lagrimitas de cocodrilo. Le dolió a Jesús. Le dolió. ¿Por qué le dolió? Porque Lázaro era su amigo. Yo quiero ser amigo de Jesús porque él dice, "Cuando tú mueras, tú vas a resucitar. Solamente vas a a a dormir." Hermanos, ahí estaba Lázaro en una tumba tapada con una piedra. Dice que cuando les preguntó, ¿dónde le pusieron, "Ven para que veas?" Y cuando lo vio, le dice a Marta, "Quita la piedra." Hermanos, a veces necesitamos algo de Dios y queremos que Dios lo haga todo. Jesús pudo quitar la piedra, pero él quiso que uno haga su parte. Estamos sin trabajo, tirados en la cama. Señor, dame trabajo. Dame trabajo. No tengo que comer. Mis hermanos ya ni me ayudan. No tengo que comer. Dice la escritura que al que toca se le abre. Dios ya le dijo que le iba a dar lo que quisiera, pero tiene que salir a buscarlo. Cuando el Señor les dijo al pueblo de Israel, "Toda esta tierra es tuya," dice el profeta, "Estaba habitada. La tierra estaba habitada. Imagínese cómo que es mía si está habitada. Tienes que pelear cada pulgada por ella. Hermanos, el camino de Dios no es tan fácil, es un camino de espinas. Pero al final, dijo nuestro profeta, vale la pena pelearlo. Vale la pena. ¿Por qué? Porque el premio, la recompensa, hermanos, es vida eterna. Ya no volver a sufrir, ya no tener por qué pelear, ni preocuparse. Hermanos, ¿sab usted que nosotros no deberíamos de trabajar? Siempre me acuerdo lo que decía el hermano García. Dice, "Cuando yo ve a Adán, le voy a dar una cachetada porque por su culpa estamos trabajando." Pero era el plan de Dios. Dios es perfecto en sus planes, pero viene el tiempo y hasta aquí la manifestación de los hijos de Dios. Tenemos que regresar a donde salimos. Ya no vamos a trabajar. Ya no nos vamos a preocupar qué vamos a comer ni qué vestir, porque todo lo vamos a tener. Pero no es papita, hay que pelear por ello. Hay que pelear, hermanos. Si usted no pelea, a veces renegamos y decimos, "El Señor prometió." Y puras mentiras. Ni cumplió. Hermanos, el Señor cumple sus promesas. No que la menor duda. Dios cumple sus promesas. Estábamos hablando de que Dios es amor. A mí me dicen, "Tú eres del viejo régimen." Es correcto. Porque a mí siempre me gusta hablar del lado B. Aún Dios tiene dos lados. Dios es amor. Dios es amor, pero también es fuego consumidor. Por la gracia de Dios ahorita todavía es amor. La sangre preciosa del Señor Jesucristo todavía está ahí. Y cuando el va y lo acusa a uno, Dios voltea a verlo y lo ve blanco. ¿Por qué? Porque ahí está la sangre. Pero no hay tiempo que no se cumpla, hermanos. No nos confiemos. Viene el tiempo en que esa sangre va a ser quitada. La novia sale de aquí porque la sangre de Jesucristo es la novia. Cuando la novia se va, pobrecito de los que se queden. Dijo el hermano García en una ocasión, si usted cree que no es novia, váyase a vivir a California. Antes decía, ¿por qué? Porque California se va a ir al fondo del mar. Yo estoy en California, Baja California. Baja California también va para abajo. Pero, ¿saben qué? Cuando cuando baja va para abajo, yo voy para arriba. Hermanos, Dios cumple lo que promete y él habló a través de su siervo, el apóstol. Si usted cree que es fatta, vaya a ayudarme allá a la paz. Y cuando yo me vaya, le voy a dejar mi carro. Hermanos, Dios es tan bueno que no quiere que nadie se pierda. Él no quiere que nadie se pierda. Y ya para cerrar, si nosotros realmente estamos al lado de Jesús, vamos a hacer las mismas obras que Jesús. Decimos que somos la novia de Jesús. Déjeme decirle que la novia de Jesús hace lo mismo que Jesús hace. ¿Y qué hacía, hermanos? Jesús era tan amoroso, dice, dice el profeta que era el corazón de Dios. Dice, "Si yo digo que estoy al lado de Jesús y viene mi hermano Tani y me da una patada y me dice, "A ver si es cierto que tienes el Espíritu Santo." Cuando uno a uno lo ofende, lo que cómo dice la Biblia, si tu hermano viene y te da una bofetada en una mejilla, ponle la otra. Y eso lo lo aclara el hermano García. Dice, "Si tu hermano no un borracho, no un vago, que venga uno de esos," dijo el jefe, a quererme voltear la mejilla y verá cómo le va, porque la Biblia dice, "Tu hermano, ¿por qué?" Porque si es mi hermano, cuando él me da la bofetada, algo dentro de él lo va a compungir, se va a arrepentir y me va a pedir perdón. Ese es el amor de Dios. Pero entonces, el amor de Dios que no es que oremos por los que hablan mal de uno. Oh, el Señor nos equivocó, hermanos. Cuando digo, "Qué fácil es amar a nuestros amigos, a los que nos ayudan. Oh, yo amo a mi hermano porque la otra vez me compró algo, mi amigo. Debemos de amar aú a nuestros enemigos." Tuve un debate de eso. Me dijeron, "¿Por qué tengo que amar a mis enemigos?" Y yo he entendido que la palabra no es para debatir. ¿La crees o no la crees? Yo lo único que contesté porque así me dice la palabra. Así me dijo mi Señor, que amemos a nuestros enemigos. ¿No lo crees? No es para incrédulos, es para creyentes. Así de fácil. No ponerse a debatir, porque, hermanos, el es lo que quiere, que estemos debatiendo entre nosotros. ¿Tú crees que sabes algo? No me llegan ni a los talones. Dijo nuestro apóstol, ¿usted quiere llegar a ser grande? Haga sentir a su hermano más grande que usted. Siempre bájese. Que sea otro el que diga que usted es grande, pero no se van a gloria a sí mismo. Porque entre más nos da Dios, dijo el apóstol Pablo, más le va a demandar. Pero queremos saber de la nube, queremos saber los misterios y nos andamos tropezando con el ABC, hermanos. Dios, Dios nos ayude. Dios nos ayude y realmente siguemos a ponernos al lado de Jesús. Ahora, ahora sí ya para cerrar. Ahora sí ya para cerrar. ¿Dónde está Jesús para yo ponerme al lado de él? ¿Dónde está Jesús, hermano? Yo quiero ponerme al lado de Jesús. ¿Dónde está? Mire, hermano, hablando localmente, locally, ¿quién es el ángel? ¿Y qué dice la escritura? Póngase al lado de Jesús. Dice, "Póngase al lado de su pastor. Déjame terminar. Siempre y cuando su pastor esté al lado de la palabra. Hermano, si su pastor usted sabe que está al lado de la palabra, estamos obligados a pararnos con él porque no es con el hombre, es con Jesús. Póngase de pie. Ya se me acabó el tiempo. Agradecidos con Dios. Hermanos, estamos en un tiempo muy difícil. Dios y el se parecen, dijo el hermano García, son gemelos, son como gemelos. Y vayase al principio, Caín y Abel, ¿se acuerdan? Jacob, Jacob y Esa en Isa. Jesús, Jesus, ¿quién es el otro? Judas, Judas. Ahora dígame, ¿ya no hay gemelos? Todavía bajo este mensaje tenemos gemelos. Uno le dice lo que tiene que hacer y uno se enoja con él. Viene el otro cuate, son cuates, hay uno bueno y hay uno malo. Viene el otro y le dice, "No le hagas caso. Dios es amor." Lo mismo que le dijo la serpiente a Eva. Hoy está sucediendo lo mismo. Ya recibimos un mensaje. Ya se nos dijo lo que tenemos que hacer. Pero ahí viene otra vez ese ser y y nos dice, "No hay problema." Pero sí lo hay. Agarrémonos de Jesús. Es la palabra. Hermano, ustedes tienen un poste de amarre de aquí, hermanos. No porque sea mi amigo, pocos postes de esos. que realmente se han parado por el mensaje apostólico. En este tiempo hay muchos que dicen que se paran por el apóstol, miles, pero dijo el Señor Jesucristo, por sus frutos los van a conocer. Vamos a orar. Amado Padre celestial, en el nombre precioso de nuestro Señor [música] Jesucristo, te damos las gracias, Señor, por estos minutos, Padre, [música] que nos diste para compartir con esta preciosa iglesia, no tanto el edificio. Está hermoso el edificio, Señor, pero más hermosas están estas almas que han aceptado tu sangre preciosa, que han aceptado ese sacrificio y que siguen y obedecen al que tú enviaste. Gracias por todo, Padre, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] [aplausos] Sí. [música] [música] Seor me encontraba. [música] Aquí sin [música] más llegó su [música] luz para hallar mi pobre ser. Seo el viento. [música] Encontré mi puerto en él. [música] Pues su [música] grande amorado en el calvario [música] en su grande [música] amor de su sangre eterno amor. [música] Si no fuera [música] por su luz que viviera [música] en todos en mí. Es día de mi vida sinúo [música] [música] el poder [música] despreciar. Má suedes [música] [música] [música] susanzas [música] que iluminará mi ser. [música] y al puerto tú también [música] podrásar. Pues su [música] grande amor [música] sano en el calvario, [música] pues su sangre [música] amó. su sangre [música] si [música] no fuera por su luz que vio [música] en ese [música] día en mi venida fue su grande amor. Jesús, [música] por su grande [música] amor expresado [música] en el calvario, en su sangre [música] amor, su sangre. Si [música] no puedas por tu luz que [música] vierá enoría [música] que mi [música] vida Jesús. [música] Quiero levantar mis manos. Quiero [música] levantar mi voz ofreciendo [música] a ti mi vida. En santidad [música] y amor. [música] Todo a ti te ofrezco, [música] mi vida y mi corazón [música] y me postro en tu presencia. [música] en adoración. [música] Hijo de Dios, recibe hoy [música] toda la gloria. [música] la honra y honor [música] hijo de Dios, [música] recibe [música] toda la cruz. La honra, [música] la honra. Una vez más quiero levantar tus manos. [música] Quiero levantar mis manos. [música] Quiero levantar voz. ofreciendo [música] a ti mi vida en santidad [música] y amor. Padre, [música] solo a ti te ofrezco mi vida [música] y mi corazón. y me [música] postro en tu presencia [música] en adoración [música] y porción. [música] [música] Recibe ho toda [música] la gloria, la honra y honor [música] hijo Jesús. [música] Reciíbe [música] toda la gloria, [música] la honra y honor. [música] [música] [música] I just feel like something good on his way. He has promised [música] the and father we could [música] happen any when god themselves [música] on Jesus and they look to heaven [música] as I just feel like something good is [música] about I and this could be the [música] I have and just [música] I know my [música] every [música] I know you [música] have promised I [música] all the things he has [música] for no to I just feel like [música] something is about I have the [música] of and kings of [música] [música] [música] Sun [música] I just [música] [música] I [música] just feel like something good is about to happen. [música] I just feel like something good on his he has [música] [música] and brother could happen in [música] when God of Jesus [música] and [música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] ¿Cuántos están contentos esta tarde? ¿Cuántos se gozaron esta tarde? Dios es bueno con nosotros. Realmente nuestro hermano Mario siempre es bienvenido. Creo que mandamos muchos saludos, ¿va? Mandan saludos. Muchos saludos a donde él le tengo que viajar. [música] Eh, tenemos algunos anuncios, pero también tenemos, no quiero dejar pasar unos visitantes que tenemos, nuestro hermano Evaristo Pérez, Señor y familia, que nos acompaña, nuestro hermano Uvaldo de la Torre y familia, de la y nuestra hermana Isabel Medellín. [música] Isabel Medellín. Un aplauso a nuestros visitantes. [aplausos] De igual manera, si se me pasó alguien, siéntase doblemente. Bienvenido. [música] A nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto el jueves será las 730 a través de vía internet o YouTube [música] y nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 7 de diciembre a las 10:30 de la mañana. Las puertas abr las 9:45. [música] Es todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, siempre estamos contentos y agradecidos. [música] Gracias por este menú espiritual que nos trajo el día de hoy desde la mañana hasta la tarde. Creo que usted siempre es hablándonos a su debido tiempo [música] y gracias por manifestarse en ellos hacia nosotros, Padre. [música] Padre, nos vamos a despedir de este lugar siempre, nunca queremos despedirnos de su presencia. Siempre le pedimos y le rogamos que usted vaya donde quiera que vayamos [música] y también queremos ponerlo primero en nuestros proyectos. que sea usted en todas las cosas, Padre, aún en nuestras decisiones y siempre le pedimos que nos continúe ayudando, Señor, Padre, nos ponemos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. [música] Amen. [música] The name of Jesus with [música] you. I love [música] it will joy and forgive you. [música] Where are you precious name? [música] Oh. [música] Oh [música] [música] the name of Jesus [música] as from [música] you [música] precious [música] precious. Oh, [música] [música] yo [música] de Jesús el nombre invoca. Búscale [música] conmigo afán. Dulceará tu amarga [música] copa. Tus [música] pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza. y [música] amor tu bien celestial [música] es Jesús el [música] salvador. [música] [música]
