################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - The Restoration Of The Bride Tree #1  Minister Alfredo Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Alfredo Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #1 | Minister Alfredo Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Alfredo Garcia
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=n4ISHU79qwk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
una jovencita que estaba en el de la iglesia bautista de Millown, Indiana, que yo pastoreaba y la joven había estado en las reuniones y había visto lo que Dios hacía y yo solo éramos amigos, solo buenos amigos. Y más tarde, ambos ya estábamos, ella se casó con un buen joven y y luego más adelante yo me casé y no nos habíamos visto por años. Su padre era un muy buen amigo mío. Su nombre era Lee Mar Lee. Y recuerdo una noche una escritura, él no lograba, él no lograba entenderla. dijo, "Hermano Branham, yo yo no estoy dudando de usted." Pero dijo, "¿Sabe, esto es lo que siempre me enseñaron? Él era un Él era un nazareno y él dijo, "Me me enseñaron esto y es que no puedo entender eso." Y él era carpintero. [Música] Fui a casa con él una noche y él me dijo, "Déjame decirte. Mientras Norma y los demás van arriba, dijo, "Vamos, vamos a comer algo." Fuimos por pan de maíz y suero de leche fresca. Es muy sabroso y nosotros pudiera comerlo ahora mismo. Hace como tres semanas que no como aquí, solo un poco de vez en cuando para poder estar en lo mejor para mi Señor. Y entonces tomamos un vaso grande de suero de leche fría del cuartito frío afuera y un gran pedazo de pan de maíz frío y nos sentamos. y desmenuzamos allí este pan de maíz que comíamos. Y él dijo, "B, es que no logró entender eso de lo que estás hablando. Así que nos nos fuimos a dormir ya bastante tarde en la noche. Él hablamos hasta como la una. Yo me quedé dormido y él y él despertó y dijo, yo soñé que estaba construyendo una edificación en en New Albany y el hombre me dejó el plano. Él se fue a Florida y él tenía en este plano, él tenía una ventana mirador. Y yo dije, "De seguro ese hombre no quiere una ventana miradora allá." Así que simplemente no la puse. Y dijo, cuando el hombre regresó, él dijo, "No te pagaré por esta construcción hasta que la derribes y la reconstruyas de acuerdo a este plano." Yo dije, "Hay un arroyo aquí abajo, no está muy lejos." Pues de seguro no quieres ir a derribar algo al final del camino. Puede ser que no tengas tiempo. Él dijo, "¿Estará bien estando en pijama?" Dije, "Con los míos también vamos." Así que allá fuimos y su hija se hizo muy muy famosa y sus nietos por cantar. Y ellos, ellos eran hermanos unidos. Su hija está casada con un ministro de los hermanos unidos. Fue el hijo de un ministro. Y este muchacho, un buen hombre, él era un maquinista allí en la fábrica de botes y la muchachita se está esforzando de vivir para Cristo. Fue mucha la presión sobre ellos. [Música] Eran niñas, genios. Una de ellas a los 17 años estaba enseñando música, se había graduado y era una muchacha muy inteligente. Y esta muchachita no pudo soportar la presión por las burlas. Le decían que ella era anticuada y demás. Y después de un tiempo, la muchacha sufrió un colapso nervioso. Ellos ellos la llevaron a lo que llama Nuestra Señora de la Paz, una institución católica en Lobo para tratamiento de electrochoque. Y le dieron, por supuesto, eso es un intento al azar. Si hay un médico aquí, espero no ofenderlo con eso. Pero a veces los pone peor que antes. y así que le dieron un tratamiento de electrochoque y empeoró a la niña, así que la enviaron a casa, más las pocas semanas tuvieron que traerla de nuevo y ella realmente estaba en una condición terrible en ese momento. Así que la retuvieron intentando tratarla ya por bastante tiempo y ella empeoró. Y pues tr días después la iban a llevar a Madison. Esa es una institución para dementes donde ellos ellos los meten en una celda colchada de ahí en adelante. Entonces la madre dijo, "No estamos derrotados." Y ella dijo, "Veamos si el hermano Branham puede venir a orar por ella si él está en casa." Y ellos llamaron y sucedió que yo estaba en casa. Entonces él vino a verme, dijo, "Hermano Branham, ¿podría ir a orar por ella?" Yo dije, "Seguro." Y él llamó al médico y el médico preguntó, "¿Quién era este que venía?" Así que él le dijo que era yo. Y él dijo, "Bueno, déjeme decirle, espere." dijo, "Nosotros, nosotros, usted llámeme de nuevo esta tarde. Bueno, él llamó y así hasta la 1 de la mañana su esposa seguía diciendo, él no está. A la mañana siguiente él llamó, él no está." Y al tercer día iban a internar a la niña. Así que me no me gusta decir esto, pero yo tengo una manera de saberlo. El médico solo estaba esquivando el asunto, ¿ven? Y el padre entonces estaba muy nervioso. Yo tenía que salir al día siguiente de viaje. Ese día era todo lo que teníamos. Entonces la madre y el padre y las otras dos hermanas vinieron llorando. Dijeron, "Él solo está esquivando. Yo dije, seguro que sí, pero les diré algo. No digan que soy un ministro. Solo déjenme ir allá como un amigo acompañándolos a ustedes y entramos en el sanatorio. Ustedes saben, aseguran las puertas detrás de uno y lo suben en el ascensor y luego aseguran el ascensor. Así que y esta hermana nos estaba llevando y entramos al cuarto y nos sentábamos al lado de la cama. Y allí esa damita muy bonita, como de 16 y tantos, sentada allí, completamente ausente. Uno, ella solo miraba un punto fijo, uno podía agitar las manos y ella ni lo notaba. Y yo le dije, "Ruty, ¿me me recuerdas?" Yo dije, "Y yo soy el hermano Branam." Dije, me decías, mano Bill. Dije, yo te presenté a Cristo, recién nacida. ¿No te acuerdas de mí? Ella parada solo miraba, "Oh, una muchacha hermosa." Y las tres era un trío, tres hermanas. y traté de captar su atención y yo no pude. Ella con la mirada perdida, ella simplemente ausente. y me senté allí y yo no tenían postes en la cama en esos lugares, ustedes saben, para evitar que se lastimen. Y me sentí al otro lado, al pie de la cama. La madre estaba al otro lado de la camita, esta camita individual en este pequeño cuarto. Y la muchacha estaba sentada en un pequeño como un pequeño asiento pegado a la pared y la hermana estaba de pie y el padre estaba parado junto a la muchacha. Y la madre estaba parada allí y las lágrimas corrían por sus mejillas. Ella dijo, "¿Ves Billy? ¿Qué podemos hacer?" Yo dije, "Bueno, escucha, Norma, Cristo todavía es Cristo." Ella dijo, "Esta era nuestra última oportunidad." Dijo, "Si se la llevan allá, usted sabe lo que va a suceder." dijo, "No, la volveremos a ver, me supongo. Y si podemos, usted sabe el trato que reciben allí." Y le dije, "Bueno, Norma, no nos alteremos." Dije, "Solo solo esperemos unos minutos." Y entonces, apenas dije eso, allí estaba la muchacha delante de mí en una visión completamente normal, sonriendo [Música] y ella estaba mirando a un joven y miré al joven. Volví la mirada. La visión me dejó. Yo dije, "Norma, ella tiene un novio un poco alto y de cabello oscuro." Sí. [Música] Dije, "¿Y él participa en algo con ellas al cantar?" Dijo, "Sí, así es." Le dije, "No te preocupes, tengo así", dice el Señor. Ella saldrá de esto. Normab levantó las manos y me tomó por la rodilla. miró a su esposo, dijo, "Cariño, eso nunca falla." Dijo, "Nunca falla." La muchacha sin el mínimo cambio. Dije, "Muy bien, Norma. ¿Sabes que no les hubiera dicho eso ahora a menos que yo lo hubiera visto?" Y Dios no puede mentir. Ven, salí del hospital y me subí a mi propio vehículo. Ellos se quedaron. Y como a las 2 horas el teléfono estaba sonando cuando llegué donde el señor Wood por allá y era su padre, él estaba al teléfono, dijo, "Hermano Branham, tengo algo que decirle." dijo, "Usted no llevaba 20 minutos de haberse ido. Ella volvió en sí normalmente y todo el equipo de médicos la examinó. La llevaremos a casa en la mañana. [Música] Y ahora, ven, ahora ella canta ahora en el tabernáculo. Ahora hay hombres y mujeres aquí de de Jeffersonville allá que saben que esa historia es verdad. Si ustedes están aquí esta tarde, levanten sus manos. ¿Cuántos conocen esa historia? Sí, por todas partes que saben que es verdad. Absolutamente la verdad. Ahora, ¿qué fue? Esa damita usó esa visión como un como un absoluto, algo final. Usted tiene en todo. Usted tiene que tener algún lugar al que se pueda asegurar. Y yo siempre he usado la palabra de Dios porque no hay otro poste de amarre que yo conozca. tan grande como ese, porque los dos, los cielos y la tierra pasarán, dijo Jesús, pero mi palabra nunca fallará. Qué poste de amarre. [Música] Ahora, Pablo tenía una vida centrada en Cristo. Eso era Cristo era el absoluto de Pablo. [Música] Él había, él había sido un gran maestro, un Pablo. Él fue instruido bajo Gamaliel y él fue un gran maestro de su bajo la denominación de su formación farisea. Y él estudió, fue instruido y tenía un gran aprendizaje. Yo creo que cuando él recibió el Espíritu Santo y fue a Egipto por 3 años, yo pienso que allí debe haber sido donde él llegó a tomar la escritura y a compararla con la revelación que él había tenido para ver si era correcta. Y ustedes conocen el gran y famoso libro de Hebreos. Nadie más pudo haberlo escrito sino Pablo, porque él sabía cómo esos tipos y antitipos. Qué hermosa lección. Y ahora Pablo se había encontrado con Jesús un día se encontró con el Se encontró con él cara a cara en el camino a Damasco cuando él iba a perseguir a los cristianos. un un gran matón con grandes amenazas y haciendo cosas en contra de la iglesia de Dios, haciendo estragos en ella, aún persiguiéndola hasta la muerte y un día en el camino allá. La razón por la que él tenía esta vida centrada en Cristo es porque él personalmente, ahora haciendo a un lado su enseñanza, él personalmente se encontró con Cristo. Y esa es la única manera en que usted lo va a conocer a él, es encontrándose con él. ¿Ven? Ahora, conocerlo a él es vida. Ni siquiera conocer su palabra, por muy buena que ella sea. Sin embargo, usted tiene que conocerlo a él. Conocerlo a él es vida. Y Pablo aún no había tenido esta experiencia y él dijo en un lugar aquí, "La vida que ahora vivo mostró que él había vivido una vida diferente. Una vez su vida había sido cambiada. [Música] Y cuando la vida suya cambia, lo hace hacer cosas que normalmente no haría y lo hace a uno decir cosas que uno normalmente no diría. un hombre que tiene una vida centrada en Cristo. [Música] Pues Pablo se paró en medio de la gente, esos judíos y demás. Él era ni una pisca de temor en él. sabía en quién había creído. [Música] Y él él tenía una una vida que de ninguna manera hubiera logrado si no hubiera encontrado algo que fuera genuino y lo hubiera anclado. Yo pienso que así debería ser con todo cristiano, cada creyente. Usted nunca debería, yo pienso especialmente que los ministros nunca deberían tratar de pasar al púlpito. Hasta haberse encontrado con Dios sobre esas arenas sagradas donde no hay filósofo que se lo pueda explicar. Usted se encontró con Dios y usted lo sabe y no hay nada que se lo pueda esconder. [Música] Ahora tenemos momentos en que tenemos gran erudicción y nada en contra de eso está bien, pero todo eso está bien. Pero usted personalmente tiene que conocer a Dios al punto donde nadie le pueda torcer escrituras. [Aplausos] Usted estaba allí. Usted usted es el que se encontró con él. Usted tuvo esa experiencia. Usted lo conoce a él. Ven, yo creo que cada ministro, especialmente y cada creyente debería debería tomar este lugar, esta posición de primero encontrarse con Cristo personalmente. Y eso lo hace a uno hacer cosas como como dije que uno normalmente no haría, lo hace a uno decir cosas que normalmente no diría. Sin embargo, es algo a lo que usted está centrado, a lo que está atado. Es algo que ustedes saben, como Pablo, que usted se encontró con algo que era diferente a lo que usted había visto en su vida. Es como un barco. ¿Ven? Un barco tiene un absoluto y el absoluto de ese barco es el ancla. Ahora, cuando ese barco está en aguas turbulentas, donde fácilmente podría estrellarse contra una roca o o despedazarse o encallar donde el agua no es lo suficientemente profunda y las grandes olas al levantarse azotarán el barco volcándolo. tiene que tener agua lo suficientemente profunda para flotar o las olas lo volcarán y y un barco con el ancla, esas grandes y poderosas toneladas de de metal que bajan allí de acero. down until it hits the top of the bed of the top of the y baja, baja hasta que llega a la superficie del lecho oceánico en algún lugar en la cima de una montaña. Y esa gran ancla jala a medida que las olas mecen el barco hasta que clava sus grandes puntas en alguna roca. [Música] Y allí el barco tiene un absoluto, está anclado, las olas pudieran sacudirlo, pero aún así ese barco puede permanecer perfectamente quieto donde está anclado, porque es un absoluto para él. Y si Cristo es su absoluto, usted está atado a él de esa manera. No importa lo que alguien diga, cuán dura se torne la persecución, cuán fuerte parezca ser la tormenta, cuánto parezca imposible que suceda. Algo ha sucedido en usted y Cristo llega a ser su absoluto o cualquier promesa en la Biblia llega a ser su absoluto. Si usted está enfermo y y usted está orando por sanidad y algo llega a ese lugar, llega a esa promesa en la Biblia, ya lo tengo. No hay nada que lo vaya a apartar a usted de eso. ¿Recuerdan la historia hace unos minutos de la damita? Esa visión fue su absoluto. Ella sabía que nunca había fallado, así que era su absoluto. Si ella podía lograr que Dios le respondiera y dijera, "Ha terminado." No importaba lo que el médico dijera. Era un absoluto, estaba absolutamente anclado allí abajo. Y un hombre o una mujer solo en filosofía o uniéndose a la iglesia o algo así, usted aún no es tan clado. Usted usted llevaría su carta de una iglesia a la otra, de un lugar a otro. Pero si usted solo toma el verdadero absoluto Cristo y se ancla en eso, no importa lo que suceda, usted aún está anclado. Y lo que el cristiano necesita hoy en esta edad atómica y este tiempo de incertidumbre, usted necesita algo, además de la experiencia de unirse a la iglesia. Usted necesita un ancla, un absoluto que usted conozca, pues las iglesias fallarán y la gente fallará. Pero Cristo no puede fallar. Él él es el él es el absoluto para el creyente. Y si Cristo es su absoluto, usted está atado a él. Y si él es su absoluto y usted está atado a él, Entonces, [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas tardes. Les damos la bienvenida a cada uno de ustedes en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Reciban un saludo de parte de nuestro pastor, a la misma vez a la audiencia invisible, esperando que todos se encuentren bien. Nosotros estamos muy bien tratando de huir de un lugar más caliente, pero el Señor es bueno con nosotros. Oremos, hermanos, para poner este servicio en las manos del Señor. Amoroso y buen Padre celestial, lleno de gracia y de misericordia. Aquí están tus hijos, Señor, no por fuerza, Señor, sino porque el Espíritu Santo en ellos los ha traído a cada uno de ellos a recibir de tus grandes bendiciones que tienes para nosotros. En esta noche pedimos la guianza del Espíritu Santo, que nos lleve a toda verdad, Señor, que nos aumentes la fe y que ayudes a el predicador en esta noche que estará compartiendo la palabra para nosotros abrigarla en nuestros corazones. Nos ponemos en servicio y te damos la honra y la gloria en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Si en su valor de [Música] al sol no irá y no temeré si Dios está conmigo. Contento estoy de andar por ti, Jesús. Contento estoy, pues sé que Cristo me amó y que a los suyos siempre guardarán. Y al ascender a la mansión celeste, con él en gloria mi alma reinará. de mis amigos que desprecien tal vez Cristo fiel. No vuelvo atrás él puede defenderme. Contento estoy y descansaré. Contento estoy. Sé que Cristo me ama y que a lo suyo siempre guardará. Y al ascender a la mansión celeste, con él en gloria mi alma reinará. El mundo y hacer que muchos buscan mi alma. [Música] La cual marchita flor. Solo en Jesús hay gozo incomparable. Cristo estoy siendo al Salvador. Contento estoy, pues sé que Cristo me ama y que a lo suyo siempre guardará. Y al ascender a la mansión celeste, con él en gloria mi alma reinará. [Música] There's a sweet sweet spirit in this place. [Música] And I know that is a spirit of the Lord. [Música] There are sweet expression on each face [Música] and I know they feel the presence of the Lord. [Música] Sweet Holy Spirit, sweet heavenly. Stay right here with us, [Música] us with your love. And for these blessings we lift our hearts with praise. Without a doubt we know that we have been revived when we shall leave this place. [Música] There are blessings you cann [Música] till you know him in his and [Música] You're the one to profit when you say I am going to walk with Jesus all the [Música] Sweet Holy Spirit sweet heavenly stay right here with us with your love and for these blessings [Música] we lif our hearts with prais without a doubt we know that we have been revived when we shall leave this the course one more time sweet holy spirit sweet heavenly stay right here with us filling us with your heart And for these blessings we lift our hearts with praise. Without a doubt we know that we have been when we shall leave this place. You may be serious. Puedes sentar. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos un agradecimiento por cumpleaños. La familia Juárez da gracias a Dios por el cumpleaños de Jorge Cervantes. Es el hermano de nuestra hermana Luz. [Música] Dios lo continúe bendiciendo. Dios conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. [Música] Familia Juaraz, gracias por todas sus bendiciones. Y familia Reyes, tenemos una petición por sanidad. Nuestro hermano Eduardo León pide a Dios para que siga obrando en su recuperación. [Música] Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Elva, hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. También se pide oración por misericordia de viaje para nuestro hermano Manuel Escobar Junior. Estará viajando. También familia Pérez pide oración por sus hijos que están enfermos. [Música] Familia Juárez también pide por su caminar cristiano y por la de su familia. Es todo lo que tenemos escrito. Usted tiene una petición en su corazón, una necesidad, un agradecimiento, puede indicar levantando su mano así como estamos. Vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a estar orando, incluiremos los diezmos y las ofrendas también. Vamos a orar. Padre amoroso, Padre Santo, te damos las gracias por sus maravillas y lo bueno que es con cada uno de nosotros. Y gracias por sus bendiciones, gracias por todo lo que hace por nosotros. Gracias por un día más que nos regala. Gracias por estar dentro de nosotros. Gracias por este puñado, sus hijos que se hicieron presente esta tarde aquí. También pedimos que los bendiga de igual manera los que tuvieron el deseo de estar y no pudieron. Igualmente bendígalos, padre en esta tarde. Igualmente somos un pueblo agradecido, pero también necesitado. Señor, usted conoce todas nuestras necesidades, usted sabe todo lo que ocupamos y quizás más que nada en nuestro caminar cristiano, Padre, lo necesitamos a cada momento, Señor. Siempre lo decimos, lo repetimos y no nos cansamos. En cada respirar de nuestra vida lo ocupamos a usted, Padre. Creo que esta vida no tuviera sentido si usted no está en nosotros, Señor. Gracias por estar en nosotros. Sabemos que somos un pueblo también agradecido cuando queremos hacer lo bien, como dijo nuestro apóstol Pablo, lo malo siempre está presente primero y a veces somos el enemigo nosotros mismos, pero nos seguimos poniendo en sus manos y usted siga obrando y teniendo el control de todas las cosas. a mis hermanos vía internet, donde quiera que ellos estén, cualquier necesidad sea con ellos, Padre. Mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino, Señor. Ponemos todos juntos en sus manos y toda la honra y toda la gloria sea para usted, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] me safely through the singing it is the Christ of Calvary. [Música] This would be my prayer Lord each day to me the best I can. I need my light to guide me day and night. Blessed Jesus hold my hand. [Música] Jesus on my hand I [Música] through this land. Protect me by thy power. [Música] my Lord look down when I pray I hope to meet you there blessed Jesus hold my let me travel in the light and I see a blessed way. Give me that I may be holy thine and seek redemptions on Sunday. I will be a soldier brave and true and never we take the as I work when they leave me the blessed Jesus hold my hands. [Música] Jesus my hand I [Música] through this land. Protect me by thy power. [Música] My Oh Lord, look down on me. When I prayer, I hope to meet you there. Blessed Jesus my hand. [Música] de pie. El Señor es mi rey, mi todo. Mi Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el clor de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi Dios, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Aplausos] El Señor es mi rey, mi todo. Señor Jesús, mi rey, [Música] el que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis brazos, el que tiene sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz y mi rey, en que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. El que tus brazos, el claro de los cielos. Una vez más. El Señor es mi rey, todo. El Señor es mi cruz y mi rey. que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] Muy buenas tardes, hermanos. Le saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Mientras el piano, por favor, continúa tocando, vamos a estar leyendo las escrituras, aprovechando que están todos de pie y para ahorrar tiempo, vamos a continuar con el tema la restauración del árbol novia. Vamos a estar leyendo en Joel 2, versículo 12 al 13. Y dice así la palabra. Por eso, pues, ahora dice Jehová, "Convertíos a mí con todo vuestro corazón con ayuno y lloro y lamento." [Música] Rasgad vuestro corazón y no vuestros vestidos, y convertíos a Jehová vuestro Dios, porque misericordioso es y clemente, tardo para la ira y grande en misericordia y que se duele de castigo. Ahí mismo al versículo 25. Y os restitutiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Vamos a orar, hermanos. Amado Padre Dios, Señor, venimos delante de usted una vez más rogando de su gracia hacia nosotros, rogando de la revelación de su palabra. Señor, denos el contenido de lo que acabamos de leer, Señor, para que para que lo podamos grabar en nuestro corazón. Abra nuestras mentes, Señor. Prepare nuestro corazón para recibir su palabra. Háblenos en esta hora. Yo me pongo en sus manos, Señor. Cada uno de los que estamos aquí estamos en sus manos y le damos gracias por esta bendición en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Damos gracias a los músicos. Tomen asiento, hermanos, por favor. Se siente la atmósfera muy agradable. Yo no sé ustedes, pero yo he disfrutado mucho eh este lugar, ¿verdad? La atmósfera que hay aquí, los mensajes que se han hablado. Ya tenía tiempo que no me tocaba estar aquí. Por lo tanto, agradezco a mi pastor por la confianza y también quiero yo le doy gracias a Dios, hermanos. Estoy contento por mi esposa, mi familia y y también le doy gracias a Dios por mi familia espiritual. Yo le doy gracias a Dios por el ministerio. Eh, creo que todo esto tiene que ver con la restauración. Cada uno de nosotros formamos algo en alguien que Dios usa para traer una restauración. Comenzando con nuestras familias, nuestros hijos en la iglesia, el ministerio, todo. Dios lo pone todo ahí. Hablamos de que Dios nos da lo mejor. Dios nos da su palabra, su espíritu, pero pone las personas allí para que usted pueda recibir la restauración. La restauración es una promesa, hermanos. Esta profecía dada por Joel, él vio este tiempo. Hermano Branham nos habla de lo que dice que esa esa profecía es para nosotros, es para nuestro tiempo. Sabemos que el árbol novia comenzó en Pentecostés. Hemos aprendido eso, pero la restauración es para nuestro tiempo. Era necesario que Dios mandara un profeta. Él nos iba a regresar a la palabra. Amén. Porque como iglesia, ¿verdad?, ha habido muchos credos, muchos dogmas hechos por el hombre que han torcido la palabra a través de los tiempos y era necesario regresarnos a nosotros a la palabra. Es como comienza la restauración. Entonces, ¿qué es restaurar? Ver, regresando un poquito para que nos nos vea por primera vez, un visitante. ¿Qué es restaurar? Restaurar es regresar algo a su dueño original o restaurarlo a su estado original, regresar a su lugar, a su origen. Am, eso es algo simple, ¿verdad?, que que podemos entender. Eh, sin embargo, ¿verdad? Eh eh bueno, antes de ir más allá, eh la Biblia nos nos tipifica a nosotros como un árbol. Nosotros somos un árbol, somos el árbol novia, ¿verdad? Pero el árbol necesitaba ser restaurado porque ahí en Joel leímos que había unos insectos, había una devastación de acuerdo a la profecía. Esta devastación destruyó al árbol novia. Le quitó todo, le quitó todo. Le quitó, lo dejó hasta el puro tallo. Quizás ni eso. Dice el hermano pero la vida permaneció en la raíz del árbol. Y qué precioso es ver un árbol que comience a retoñar. Ahora yo yo tengo a mí me gustan las macetas, las matas, me gustan los árboles y veo que es un poco difícil cuidar de esos árboles. Aquí en el desierto el sol es fuerte y y no pensaba, pero ahí traigo una foto. La voy a la voy a mostrar si nos la ponen ahí, por favor. Ahí al al en el en el slide el último, tengo un pequeño árbol de olivo que lo compré el año el año pasado, pequeñito y sobrevivió el calor. Pero un día cuando regresé de trabajar eh eh volteé y miré miré que el arbolito se estaba un poco triste, un poco descolorido y dije, "Bueno, pues voy a ir a poner buscar los lentes porque no no miraba." Dije, "Quiero ver bien qué está pasando con el Necesito los anteojos para ver más claro." Entonces miré y y cuando me acerqué dio, "¿W es eso?" Y había unos pequeños chapulines, hermanos, ahí unos eh saltamontes, chapulines, pero lo que me sorprendió es que estos estos chapulines estaban miniatura pequeñitos. No, no los hubiera visto. Yo pensé que hay chapulines grandes o o saltamontes grandes, pero estos estaban así de pequeñitos, estaban en una etapa pequeña y me y me puse a pensar muchas veces así están los los así somos nosotros como árboles, pequeño y no nos damos cuenta, estamos infestados de alguna plaga. Sí, hermano, eso me pongo yo en ese en ese en ese lugar quizás con ideas personales propias, ¿verdad?, que no me permiten ser lo que debo de ser o que están deteniendo el crecimiento o que me detienen el crecimiento, me quita la fuerza, me quita y muchas veces eso es lo que sucede con muchos de nosotros, no n más conmigo. Entonces, ¿qué hice? Inmediatamente fui y traje un spray para echarle ahí y saltaron para todos lados. Eran muchos saltaron y dije, bueno, ya quedó arreglado eso. Dije, "Y una vez le voy a dar a todas las plantas que tengo aquí." Pero pasaron unos días y estaban otra vez. Dije, "Bueno, ¿cuál cuál qué puedo hacer aquí?", ¿verdad? Ahí lo pueden ver ustedes. Pero tenemos que ver, ¿verdad? lo que nos enseña la escritura tenemos que eh hacer verdad, el profeta regresar al original, ¿verdad? Cuando estamos batallando, estamos plagados, no sabemos cómo como personas tenemos que regresar al original. Y y déjeme le digo, restaurar no es fácil, cuidar de un arbolito no es fácil. Este, me río porque eh eh yo creo que muchos me entienden, ¿verdad? Ya cuando está uno más viejo le gustan unas plantas y cosas así y uno cuida de ellas y molesta cuando están plagadas. Bueno, pero eh eh se requiere trabajo, ¿verdad? Yo me acuerdo, ¿verdad? Verdad. También, también, hermanos, nosotros tipificamos una casa, una casa que necesita ser restaurada. Cuando el Señor Jesucristo estaba en la tierra, dijo, le mostraron el templo y dijeron, "Mira, mira qué precioso templo. Se destruyenlo y yo lo levantaré en tres días." estaba hablando del largo novio en su él en tres días va a quedar restaurado. Amén. Entonces lo los discípulos lo vieron, dijeron, "Tardaron 46 años en construirlo." Tú dices que en tres días, pero es el poder de Dios, hermanos, para la novia, hablando espiritualmente. Amén. Entonces, eh restaurar no es fácil. Restaurar no es fácil. Yo me acuerdo cuando se restauró este lugar, este lugar no estaba así como lo ve usted, pero las bancas ya estaban deterioradas, el el cielo o el techo estaba más bajo y y había muchas cosas, había mucho trabajo. Me acuerdo me acuerdo que en la junta que se hizo eh eh dijeron, "Bueno, ¿qué podemos arreglar aquí? ¿Cómo ven ustedes?" Hermano Carlos, hermano Carlos Torres. Y dije, bueno, si para qué digo, para qué abrir la boca, ¿verdad? Es una lista larga. Entonces, este eh terminamos haciendo la lista, ¿verdad?, de de todo lo que se necesitaba hacer, pero era muy difícil eh poner el plan manos a la obra. ¿Por qué? Porque dije yo, hermano, es mucho trabajo y tenemos poco tiempo. Los que saben de construcción saben que la el restaurar, reconstruir, requiere mucho trabajo para que queden las cosas bien hechas y puede haber complicaciones. No está mi hermano Sergio aquí, pero eh hablamos con él y yo, hermanos, lo voy a voy a confesarles, voy a confesarles, ¿verdad? Yo era uno de los que decía, "Hermano, espérame, hermano, espérame, espérame, espérame." todo lo que se va a hacer en tanto tiempo. Dije, yo pensé en la manoriobra, pensé en lo que iba a costar, pensé en las complicaciones que pudiera haber, pero él, hermano Sergio, nos nos mostró su visión, que iba también con la visión de nuestro pastor, que quería algo mejor. Amén. Entonces, eh, se empezó el trabajo y hablando con mi hermano Sergio, hermano, hermano Sergio, ¿verdad? Ponemos nuestra confianza y nuestra fe en ti. Lo que tú necesites, dinos. Tuvimos que entrar en fe, tuvimos que entrar en una armonía para que esa restauración se pudiera llevar. ¿Verdad? Y hoy en día esa restauración que se hizo aquí no solamente quedó como estaba antes, quedó mejor. No, no quedó mejor que lo que estaba original. Yo nunca miré lo que había aquí originalmente, pero sé que lo que hay ahorita es mejor. Y ahorita todos podemos disfrutar de unas buenas bancas restauradas, pero todo lo que usted ve, hermano, es precioso y eso nos ayuda a que usted se suelte más en la atmósfera. Amén. Ese es el propósito tener un lugar un lugar de un santuario dedicado a Dios, dedicado para Dios para adorar. Amén. Entonces es difícil conversar a alguien de una restauración. Mucha gente no quiere la restauración, pero es porque no entienden el proceso. Sí, hermanos, no sé, no sé si ustedes me comprenden un poquito. Estaba diciendo a mi hermano que hace mucho tiempo atrás una persona vino y me dijo, dice, "La restauración no es para mí. No es por mí, es digo, divorcio, tengo problemas aquí, mira, allá estoy así, eh, está todo quebrado. Dice, "No hay restauración para mí. El mensaje es muy duro. No voy a poder cumplir con todos los requisitos. dice, "Ustedes eh son privilegiados, bueno, pero yo no puedo, quisiera, pero no voy a poder." Entonces, esa era la mentalidad, porque es muy difícil en su mente. Pero Dios prometió una restauración. Dios prometió restauración y si Dios lo prometió, esa es una ley. Pero tenemos que entender cómo trabaja Dios. Porque Dios no le importa su condición. Es más, le decía a mi hermano, esa es la misma razón por la que él nos dio la restauración, porque la necesitamos. Nosotros necesitamos la restauración, pero se necesita un reconocimiento, se necesita una revelación. ¿Cómo? ¿Cómo viene la restauración? Vamos a regresar. ¿Cómo viene una restauración a nosotros, a nuestro hogar? Bueno, hay muchos que nacimos en un hogar cristiano, nacieron ahí, muchos nunca oyeron la palabra. Pero déjeme le digo, la restauración viene primero cuando usted oye. Cuando usted oye y usted acepta lo que escucha, pero para eso se necesita que alguien le hable de la palabra, alguien que le hable del evangelio. Si alguien viene y le habla del evangelio, usted lo oye, eso comienza algo. Es la palabra hablando. La palabra tiene que producir algo. Es el comienzo de una restauración. Y si después de que oyó reconoce, uno tiene que reconocer su condición. Si usted reconoce su condición, la restauración es para usted. Porque tenemos que entender lo que él hizo por nosotros. Lo que él hizo por nosotros me va a cambiar. Ya no voy a ser el mismo. Yo necesito saber que necesito de Dios. Necesito de su ayuda de Dios. Neito de su espíritu, necesito un nuevo nacimiento, necesito ir por ese proceso, pero como muchas veces no explicamos, porque eh ese es el problema, la comunicación, eh la gente se desanima, pero si la persona oye, acepta, reconoce su condición, ahora lo único que necesita es actuar en la palabra. actuar en la palabra. ¿Qué es actuar? Es ser obediente a la palabra, hermano. Si usted obedece esa misma fe, porque el oír produce fe. Amén. Estamos fe. Y la fe le va a decir, "Ríndete." La fe te va a decir, "Ve a la palabra." La fe te va a decir, "Mejora tu vida. Pide perdón. Y y ahí es donde comienza, porque la fe es lo que nos va a hacer. La fe nos va a hacer pedir perdón y perdonar, porque esa es una es algo que obstruye siempre a la persona. Hay tanto complejo y tanta cosa en nuestras mentes, esos son insectos, hermanos. Vienen a saturar nuestra mente con cosas que no nos dejan ver la claridad de la palabra. Entonces ve ve que es difícil y no quiere. Pero cuando viene la revelación, usted le habla a alguien, ¿verdad? Es es la gracia de Dios. Cuando usted dice, "De verdad es eso es cierto. Yo necesito de Dios, necesito otra vida, necesito dejar todos esos hábitos que tengo." Entonces, eso es lo que Dios quiere. ¿Cuál es el propósito de la restauración? Dios quiere una esposa para él. Amén. Eso es lo que dice, es lo que hemos aprendido. Las cintas nos enseñan eso. Dios busca una esposa para él. Entre nosotros, hermanos, es la novia, pero no podemos presentarnos de Dios de esta en esta condición caída. Tenemos que buscar un nuevo nacimiento, para poder presentarnos delante de él. Pero lo hermoso es de que él ya hizo el trabajo. Ya hubo un sacrificio hecho por nosotros. Ya hubo un sacrificio porque nuestra condición se necesitaba un sacrificio. Toda restauración necesita un sacrificio. Sacrificio, hermanos. Pero el sacrificio ya fue hecho. Ahora nos toca a nosotros actuar en eso. Gloria a Dios. Entonces, no hay eh ya no hay excusas. Cuando usted oye la palabra, usted actúa. Entonces, muchas veces eh muchas veces la gente quiere poner una excusa y eh tienen miedo. Tienen miedo, hermano. Cuando alguien pone excusas o tiene miedo a un cambio, así como cuando nuestro hermano Sergio, ¿verdad? Dijo, "Mira, ¿cómo hacerlo así?" Entonces yo tenía el temor de decir, "No, hermano, pero es que va a haber problemas, ¿verdad? Lo mismo es con el creyente. Hay creyentes, hermanos, como yo, que llevamos mucho tiempo en el camino. Creímos, creímos, pero nunca pudimos dar otro paso. Siempre había una excusa. ¿Por qué? Porque hay un temor. ¿Por qué? Porque me va a cambiar. ¿Por qué no quieren el Espíritu Santo? Dice el hermano Branham, tienen miedo a cambiar. tienen miedo, tienen miedo lo que va a hacer con ellos. Quizás le da vergüenza, pero déjeme le digo, hermanos, son excusas esas, hay que hacerlas a un lado. Ahora, muchos dicen, "Es que me va a hacer prisionero." Qué bueno. El Señor Jesucristo dio, dijo, "Mi yugo es fácil y ligera mi carga, ¿verdad? Y las bendiciones son muchas, muchas para nosotros, para nuestras familias. Entonces, necesitamos ser restaurados porque Dios quiere una esposa. Si usted quiere ser parte de eso, tenemos que entrar, tenemos que entrar en el proceso. Dijo el Señor Jesucristo, "El que cree en mí, las obras que yo hago, él las hará también." Una vez que usted entra en la restauración, va a haber obras, va a haber frutos para mejor me entienda. Amén. Si nosotros somos hijos de Dios, si nosotros estamos siendo restaurados, va a haber frutos. Tiene que haber frutos. Eh, tenemos que desplegar esas características de Dios. Si Dios es un redentor, pues también tenemos que demostrar eso como redentores también. Si Dios es un Dios de amor, nosotros también tenemos que proyectar ese amor como Dios. Si Dios si Dios es un restaurador, entonces nosotros también tenemos que ser restauradores. Restauradores, hermanos. Amén. Sí. No. El hijo debe de parecerse a su padre. Las obras, acuérdese las obras que yo hago también las hará. Entonces, si somos restauradores, nuestras familias podemos ayudarles, al hermano, le podemos ayudar a quien sea que se nos acerque. Miren, hermanos, déjem les digo algo. ¿Para qué se planta un árbol, verdad? El árbol se planta para que dé fruta. ¿Cuántos disfrutan de una fruta? Vamos a vamos a ponerlo así de esa manera. Mira, ¿cuántos? Sí. ¿Cuántos las la fruta es para disfrutars? Hay frutas de diferentes colores, de diferentes sabores, pero yo cuando pienso una fruta, pienso en algo dulce, algo dulcecito o algo que sabe muy bien. Pero entonces yo digo, nosotros deberíamos de ser árboles frutales. Nosotros árboles frutales, que den mucha fruta, que la gente pueda comer de ellos. Amén. Y hay veces que no damos fruta, pero debemos de producir fruta. Amén. Hablamos hablando de los frutos del espíritu, de producir mucha fruta, que alguien sea beneficiado de ella. ¿Qué trae la fruta, hermanos? ¿Por qué Dios hizo la fruta? En lo natural, la fruta es portadora de la simiente. La fruta carga la semilla ahí adentro. Amén. Entonces, debemos de producir esa fruta que alguien quiera comerla. Usted tiene la fruta del amor, esa persona va a recibir amor del espíritu. Amén. El espíritu va allí. Es una simiente. Ahora, la fruta, hermanos, ¿verdad? Tiene una sustancia que beneficia al que la come, ¿verdad? Y en cambio esa esa semilla va a ser esparcida. va a haber más árboles de esa fruta y lo que queremos es el árbol de la palabra. El Espíritu Santo allí es en esos frutos que produzcan algo en la persona. Mire, una vez hablando de de los frutos del espíritu, ¿verdad? Yo estaba desesperado. Yo estaba pasando por una situación difícil. Entonces este eh me dijeron, "Mira, pues ve al tabernáculo Phoenix. Estamos hablando en el 2007." Dije, "Ve al tabernáculo Phoenix y busca unas cintas que te van a ayudar." Y fui y y estaba cerrado a la oficina, pero estaba un hermano allá atrás cortando el sacate, ¿verdad? Y él no me conocía a mí. Yo no le conté mis problemas. Pero el hermano me habló de una manera que me me me levantó el ánimo, me levantó el espíritu. Me dice, "Hermano, porque le dije, no hay nadie allá en en la en la oficina. Está cerrado, hermano. Ven después, pero dice, hermano, le digo, okay, hermano, gracias. Después, Dios te bendiga, hermano. Dios está contigo. Dice, "Va a estar bien." Y yo pues dije, "Bueno, yo no le he platicado nada de mis problemas, pero él tenía ese fruto de fe. Él me la dio y yo la tomé. Eso me ayudó por ese proceso que yo estaba pasando. Me ayudó en eso que yo estaba pasando de una gran manera. Esos son los frutos que hay para dar. Nosotros deberíamos de ser árbol que da fruta dulce, que la gente quiera comer de ellos. Muchas veces los escondemos para nosotros, pero no son para nosotros. Los dones y los frutos son para el pueblo, son para la gente, son para el que lo necesita. Inclusive alguien allá afuera, alguien afuera que está muy necesitado, ¿cómo va a venir a los pies del Señor Jesucristo si no puede comer algo dulce, verdad? Que nosotros le podamos dar, ¿qué le podemos dar a alguien? ¿Verdad? Eh, le dijeron a a Pedro, ¿verdad? Eh, eh, verdad, eh no, bueno, Pedro les dijo, "No tengo dinero," dice, "pero lo que tengo te doy, pero es sano, ¿verdad?" ¿Verdad? Y él estaba hablando del Espíritu Santo. Y eso es muchas veces lo que debemos de hacer, hermanos, ver cómo poder ayudar a alguien de estos frutos, amor, gozo, paz, paciencia, felicitad, cosas, esas cosas le ayudan a alguien. No estoy hablando de los dones, solamente los frutos. Amén. Entonces, si usted puede dar un fruto a alguien, esa persona va a recibir palabra porque viene, lleva la simiente palabra. Esta profecía de Joel. Dios promete restaurar y dijimos, mencionéita que es una ley. El profeta nos dice, es una ley. Lo que Dios lo dijo es una ley. La palabra hablada es una ley. Entonces, nosotros tenemos que que agarrar eso y no soltarlo, ¿verdad? Estamos hablando, ¿verdad? Hay leyes, eh, los 10 mandamientos, Deuteronomio, hay muchas leyes ahí todas y esas leyes son duras, son no hagas esto y no hagas esto, pero hay leyes que son para nuestros beneficios, que nos ayudan, pero no vamos a saber de esas de esas promesas a menos que nos vamos a a a leer la Biblia. Tenemos que leer la Biblia, tenemos que pedirle a Dios que nos dé esa revelación para ver qué es lo que tiene para nosotros, porque nos estamos perdiendo de muchas cosas. Este, muchas veces pasamos por el problema y tenemos la promesa a un lado, ¿verdad? y y estamos batallando todavía y la promesa aquí está a un lado, pero tenemos que entender que Dios ya lo hizo, ya lo hizo. Es para ti, para que para que lo tomes en ese momento. Pero qué difícil es creer. Muchas veces es difícil creer, ¿verdad? Por la condición que estamos. Yo regreso a eso porque ahí pasé yo también. La condición que yo muchas veces me es difícil creer que es para mí. Regreso a eso porque yo creo que nos pasa a muchos. Uno ve su condición y dice, "No, yo no creo que ya me voy a retirar mejor. Ya mejor ya no me voy a juntar con ellos." ¿Por qué? Porque el ¿verdad? le ha tomado y no se ha dado cuenta a usted, pero Dios cuida. Dios todavía le habla, Dios todavía está con usted, ¿verdad? Todavía todavía Dios está trabajando en la restauración. Tenemos que saber que este es un proceso y el proceso es difícil. Primero hay que destruir, hay que quitar lo malo y luego empezar poco a poco a construir con detalle que todo quede bien en su lugar. en una ocasión, no hace mucho tiempo, también estaba pasando por problemas, hermanos, problemas difíciles y y yo le oraba a Dios y Dios dije, "¿Será que Dios no me contesta?" Dios ya me había contestado, hermanos, pero no veía que sucedieran las cosas. Dije, "¿Será que me confundí?" Pero Dios ya me había contestado. Yo no sabía. Y pasaron las semanas. Esas pasaron meses y un día como a las 5 de la mañana me despierto y inmediatamente llegó algo a mí y me dice, "Quédate en tu posición. Quédate en tu posición. ¿Cómo está esto? Eh, no esperaba eso, ¿verdad? No lo entendí muy bien, pero esa era la respuesta. Muchas veces lo que tenemos que hacer es, quédate, quédate quieto, quédate en la palabra, la restauración viene, ¿verdad? Aunque se vea todo destruido. No sé si ustedes vieron cuando estaba reconstruyendo este lugar. Había un cablerío por todos lados. Todo te tenía que quitar, todo se tenía que sacar. El púlpito se tuvo que restaurar. Era mucho trabajo y se miraba que íbamos a tardar unos dos años. Pero no, hermanos, la gracia de Dios da cada la fuerza de cada uno de nosotros. ¿Verdad? Hizo que todo se viniera a manifestar. La restauración en nosotros es de la misma manera. Dios busca restaurarlo a usted. Dios quiere restaurarlo. Hay una vida dentro de nosotros que Dios puso en una ley ahí en su vida, que no podemos morir. Hermanos, ahorita lo vamos a leer. Hay una ley de vida en nosotros que el enemigo no puede matarnos, no puede deshacerse de nosotros. Él quiere destruirnos, pero no puede lograrlo porque Dios tiene una ley, una ley de restaurarnos a nosotros. Es una ley, hermanos. Vamos a vamos a leer un extracto. ¿Alguna vez usted ha pasado? Bueno, en México hay casa, hay calles, hay calles donde usted ve la construcción de una casa y parece que la construcción va muy bien. Empezaron muy bien, empezaron y todo. Y luego después de que pusieron la pared y parte de la otra, como que se detuvo la construcción. y se detuvo allí y ah, bueno, pues quizás eh hubo cambios o algo, pero después pasó 6 meses y está igual. Pasaron un año, 2 años, 5 años y todavía está la casa a medias. ¿Qué pasó allí? ¿Qué pasó con esa construcción? Se acabó la fe. Es lo que piensa uno, ¿no? Se acabó. El dinero se acabó. Pero muchas veces uno sabe, no sabe los problemas de la gente, pero esto sucede mucho. Sucede mucho que muchas mucha construcción queda a medias. Entonces, déjeme le digo, Dios no es de esa manera. Dios lo que comienza lo termina. Dios comienza. Entonces termina lo que comienza. Si él comenzó la obra de nosotros, él la va a terminar. Solo sea paciente, sea paciente con sus hijos, paciente con su esposa, con su esposo, paciente con el ministerio, con cada uno de nosotros. Pero cuento allí, hermanos, somos un equipo, somos una iglesia, una familia que nos necesitamos. Necesitamos las oraciones de los unos de los otros, ¿verdad? Necesitamos los frutos de unos de los otros. Los dones tenemos que los dones no son suyos, hermano. Usted tiene que darlos. Amén. Tenemos que rendirlos al Espíritu Santo. Amén. Si hacemos eso, vamos a ayudar a una restauración más más fuerte. Hay hay un extracto, hermanos, que quiero leer. No sé el tiempo, hermanos. Okay, vamos a ponernos de pie. Discúlpenme. La restauración del árbol novia, párrafo 100, dice, dice, "Es un nuestro clamar", dice, "por cuanto nos fue dada por Dios, por sus llagas fuimos nosotros curados. Él fue herido por nuestra transgresión. Por sus llagas fuimos nosotros curados. Si nosotros ahora tenemos el derecho de hacer que se cumpla esa ley. Amén. Estamos hablando de la ley que Dios puso en nosotros. Jesús. Amén. Aquí dice, dice, "Nosotros ahora tenemos el derecho de hacer que se cumpla esa ley." Dice, "Y el dador de esa ley, el Espíritu Santo mismo, está aquí. el agente de Dios para ver que así sea hecho. Amén. El Espíritu Santo es el agente de Dios. Él va a ver que se cumpla la ley de Dios, que se cumpla la promesa de Dios en nosotros. Dice, "Ahora, de la única manera que puede obrar es cuando usted le permite que él que obre. Usted tiene que permitirle a él que obre. Dice, "¿Lo v?" Dice, "Usted tiene que creerlo. Existe una ley. Oh, dice, si pudiera llegar a mi texto, existe una ley. Se ha establecido una ley para todas las cosas." Dice, "Ahora estoy empezando a sentirme religioso." Ahora nosotros tenemos una ley, la ley de la vida en nosotros. Tenemos una ley, esa es la ley del Espíritu Santo. Lo único que ustedes saben, dice, dice, saben, dice, tienen que hacer es saber cómo rendirse y permitir que Dios obre. Si ustedes dice, la resisten constantemente, pues ella jamás funcionará. Dice, dice, "Es cuando ustedes se rinden y permiten a Dios que obre." Eso es todo. Ven, dice, dice, "Dios está estableciendo todas sus leyes para que le sirvan." Dice, "Tanto en lo natural como en lo espiritual." Dire, dice, para que obren de acuerdo a su palabra a pesar de las condiciones. Dice, no, dice, eso me encanta. Dice, "Tengo una escritura aquí acerca de eso." Sí, señor. Dice, "Dios pone en movimiento todas sus leyes. Piénsenlo. ¿De qué? Deje que eso penetre." Dice, "Y todas las leyes funcionan en armonía con la palabra hablada de Dios. ¿Cuántos decir amén a eso? Todo trabaj en armonía, hermano. Todo tiene que todo tiene que cuadrar. Dice, "Y la ley de vida que está en nosotros también nos traerá a una resurrección." Dice, "Tiene que hacerlo." Dice, "Es imposible que no lo haga." Dice, "A pesar de lo poco que somos, lo bajo que seamos, lo impuro que seamos, lo faltos de sanidad, de santidad, perdón, dice, lo enfermos que estemos, lo afligidos que estemos." Yo levanto mi mano, ¿verdad? Dice, "La ley del Espíritu de Dios por su palabra hace que esto le obedezca." Dice, "Obliga el asunto y dice, devuélvelo." Amén. Dice, "Oh," dice, "Si tan solo pudiéramos meditar en eso por un momento, hace que se cumpla a pesar de las condiciones. No importa cuál sea la condición, la ley de la palabra de Dios obliga a la condición a que cuadre con su palabra." Así tiene que ser. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros, hermanos. Amado Padre celestial, Padre, tú eres bueno, Señor. Gracias por esa ley, Señor, esas promesas que tienes para nosotros, Señor. Permite, Señor, que tu gracia, Señor, nos alcance a todos, Señor, a todos, a nuestras familias, a los que están lejos, Señor, que clamemos por ellos y ellos puedan venir y ser parte de esto, Señor. Gracias por su bendición, su palabra, por mis hermanos. Señor, bendígales a cada uno. Lo ponemos en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] He came to the dusty town. The people gather and they saw something in his [Música] not seen before. They listen as we begin. to speak like no other man and [Música] [Música] yo soy el camino. Yo soy la verdad. [Música] Yo soy la vida, [Música] el Salvador y nadie viene. [Aplausos] al padre, sino [Música] oh venga y del agua de vida tomar [Música] to the man with the words we could understand and they found themselves drawn to him by the love in his [Música] turn away [Música] while other said not today. [Música] Yo soy el camino. Yo soy la verdad. [Música] [Aplausos] Yo soy la vida. [Aplausos] el Salvador y nadie viene al Padre sinó por mí. Oh, vengan y del agua de vida tomar. They took him outside of town. [Música] The people all gathered and they stood watching as heil to a dream. [Música] His body was [Música] but the great couldn't hold the bose [Música] up and again and the worlds him Yo soy el camino. [Aplausos] Yo soy la verdad. [Música] Yo soy la vida, [Aplausos] el Salvador y nadie viene al Padre, sino por rey. [Música] vengan y del agua de vida tom [Música] sientes [Música] triste sin consuelo. [Música] Ya no hay quecer. [Música] Te sientes que te vas a ahogar. [Música] levanta tus manos y da la gloria a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí y por mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no era tiempos buenos. Sin embargo, la gloria a Dios. [Música] necesit un [Música] a Cristo. [Música] [Aplausos] y él nunca nunca me dejará. [Música] Clama a él. Oh, clama a él. y él responderá. [Música] Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo, quien murió por mí, por mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no era tiempos buenos. Sin embargo, da la gloria a Dios. [Música] El pecado a Jesús. Mostrele mi dolor. Perdido erás. He vi su luz en mi com amor. En la cruz, en la cruz. Oh, primero la luz y las manchas de mi alma. la vez fuera y por fe a Jesús y siempre fel con él seré. En una cruz y bueno el Señor su sangre derramó por este pobre pecador a quién así salvó. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve. Fue ahí por fe. Vi a Jesús mi una vez más en la cruz, en la cruz primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve fue ahí Lo vi a Jesús y [Música] puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Ese hermoso canto en la cruz era uno de los favoritos del hermano Bernabé. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dado dejado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Tabernac. De igual manera le damos la doble bienvenida si tenemos algún visitante. Nuestro próximo servicio será el jueves a las 7:30 vía internet o YouTube y nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 31 de agosto a las 10 30 de la mañana. Puertas abren a las 9:45. Es todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Padre amado, Padre celestial, estamos contentos en esta tarde lo que ha compartido con nuestro hermano Alfredo. Gracias por lo que ha compartido con él para nosotros. Continúelo bendiciendo a él y a su familia. Y le damos las gracias también por este día, el menú que nos trajo el día de hoy [Música] y continúe bendiciendo a sus siervos. Y mientras nos despedimos de este lugar, nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre donde quiera que vayamos, usted vaya con nosotros, que nos sostenga en el hueco de su mano. Quizás algunos van a estar viajando, bien sea en vehículo o por avión, vaya y los lleve con todo bien a su destino y y los guarde. Nos despedimos de este lugar, nunca de su presencia, Padre, y nos ponemos en sus manos. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] and forgive you. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, how [Música] precious name [Música] of word and joy [Música]
