################################################################################
START OF FILE: 2025-09-11 - La Defensa Perfecta #2  Apostle Pastor Bernie G. Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-11
Title:    La Defensa Perfecta #2 | Apostle Pastor Bernie G. Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Sbj0_GjD1tY
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Vamos a abrir nuestras biblias a primera de Juan, capítulo 2, verso 13 y 14. Y luego voy a leer Génesis, a leer Génesis 1:26 al 28. [Música] First John chapter 3, chapter two. Amen. ¿Están listos, hermanos? No escuché. ¿Están preparado ya para? Gracias. Os escribo a vosotros, hijitos, porque vuestros pecados os son perdonados por su nombre. Os escribo a vosotros, padres, porque habéis conocido aquel que es desde el principio. Os escribo a vosotros mancebos, porque habéis vencido al maligno. Os escribo a vosotros hijitos, porque habéis conocido al Padre. Os he escrito a vosotros, padre, padres, porque habéis conocido al que es desde el principio. Os he escrito a vosotros mancebos, porque sois fuertes y la palabra de Dios mora en vosotros y habéis vencido al maligno. Ahora en el libro de Génesis, capítulo 1, 26 al 28, dice así, el 26. Y dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoree en los peces de la mar y en las aves de los cielos, y en las bestias y en toda la tierra y en todo animal que anda arrastrando sobre la tierra." Y creó Dios al hombre a su imagen. A imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los crió. Y los bendijo Dios, y díjole Dios, "Fructificad y multiplicad y enchid la tierra y sojuzgadla y señoread en los peces de la mar y en las aves de los cielos y en todas las bestias que se mueven sobre la tierra." Amén. Oremos. Padre, al leer tu palabra en esta mañana, te rogamos que nos puedas facilitar la revelación para poder encontrar nuestra identidad dentro de tu palabra, que podamos reconocer quién somos, reconocer quién eres tú y luego quién somos nosotros, Señor. podamos llegar al nivel que tú estás esperando que nosotros lleguemos y aún toda la creación esperando que nosotros podamos alcanzar eso por lo cual fuimos alcanzados y que podamos, Señor, reflejar en nosotros todo lo que es posible ser reflejado, que eres tú en toda tu gloria y en todo tu poder, Señor, mientras meditamos en tu palabra, si hay una persona que no comprende, que no ha oído de este mensaje tan precioso, el mensaje que tú nos enviaste, puedas tú abrir sus ojos, quitar el velo y puedan ellos ver al poderoso Dios develado ante sus ojos. Porque tú has bajado, Señor, y has rompido todas las barreras, todo velo denominacional, tradicional y ahora podemos verte a ti cara a cara, Señor, porque tú te has dado a conocer a través de tu palabra. Te lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Antes que se siente, como no saludo a su hermano y dígale, "Bienvenido, hermano." Y luego cantamos eh el coro del canto que estábamos cantando después de la batalla nos coronará. God bless everyone. Y se pueden sentar mientras cantamos. [Música] Después de la batalla nos coronará Dios nos coronará. Dios nos coronará. Después de la batalla nos coronará en aquella santación. [Música] Más allá, más allá en aquella santación, después de la batalla nos coronará en aquella santación. [Música] Amén. Entonces, voy a voy a empezar o voy a continuar eh el título que le puse al mensaje el domingo pasado fue la defensa perfecta y este será el mensaje número dos. Eh, espero en Dios que podamos llegar eh hasta la parte cruzal o necesaria o o vital de nuestra enseñanza para que así ustedes se puedan despegar. Eh, quiero quiero advertir, ¿verdad?, que eh este pensamiento viene a causa de de el pensamiento que me dio Dios hace tiempo, que le intitulé eh sida espiritual. Eh, entonces, eh, si acaso alguien desea entender todo, necesita de oír la cinta sida espiritual y luego la defensa perfecta número uno, cotejándolo con esta segunda parte de la defensa perfecta. Eh, cuando estuve en la capital de México me tocó predicar el mismo tema. Eh, lo intitulé sida espiritual y estando allí le dije a los hermanos, ¿verdad?, que si ellos necesitaban un poco de más material, eh, que se dejueran al mensaje la estatura de un varón perfecto. Y es que eh a veces eh no lo explico, ¿verdad? Pero cuando cuando ya es grabado, cuando ya cuando ya es grabado, entonces eh ya puedo decir ciertas cositas y y es que es que tengo una una facultad, o sea, un don de Dios, eh algo que eh como hijo de Dios he sido dotado por Dios y él me habla y me dice ciertas cosas. Eh, aunque yo le dije a ellos eh el día eh que estuve en México a que el libro se fueran, yo todavía no lo abría, ya tenía, yo creo, años que no eh repasaba este libro. Pero el día el día de antier, cuando lo abrí, lo abrí a la página que yo estaba tratando de guiar al pueblo para que ellos pudieran ver que en realidad eh Dios tiene mucho más que darnos que nosotros que pedirle. Eh, cuando cuando usted eh tenga la oportunidad, sería muy benéfico eh para eh que usted leyera este libro. Está en español y está en inglés, la estatura de un varón perfecto. Eh, la clave con Dios es creerle a Dios tal como él lo dice, porque la mente quiere razonar y quiere decir posible, posible, no sea posible. Eh, posible, ¿verdad? Eh, por ejemplo, si si acaso nosotros nos fuéramos eh eh a leerlo directamente del inglés, eh cuando cuando el hermano está hablando en el mensaje de la estatura de un varón perfecto, lo dice en la página 43, dice, después de que usted obtiene fe y luego virtud, luego ciencia, templanza, paciencia, entonces llega a ser como Dios. Usted dice, "Hermano, yo no puedo, hermano Branham, yo no puedo hacer eso." Oh, si usted lo puede. Permítame leer leerle ciertas escrituras aquí un momento y luego cita Mateo 5:48. Vamos a tomar esta y a ver cómo suena Mateo 5:48 y a ver si usted puede llegar a ser como Dios. La Biblia dice que ustedes son dioses. Jesús lo dijo. ¿Por qué? Porque todas las cosas que están en Dios están en usted. ¿Lo creen, verdad? Pero cuando cuando ya llega y se pone enfrentito de nosotros como humanos, eh nos queremos atragantar, pero tenemos que decirle amén a la palabra y empezar a digerirla para que pueda hacer el efecto necesario. Eh, el domingo pasado eh entramos entramos a la triple naturaleza del hombre eh y el círculo que que hemos hablado tanto, ¿verdad? Y creo, entiendo que el hermano Montoya también habló de lo mismo cuando estuvo hablando el domingo por la mañana. Eh, entonces, eh, miramos que el hombre es compuesto de tres partes. Eh, el hermano Braham le nombra la triple naturaleza del hombre. La la parte exterior eh, es el es el cuerpo, ¿verdad? Y la segunda parte, ¿qué es? El espíritu y luego el alma. Entonces, el hombre está compuesto de tres cosas que son espíritu y alma, ¿verdad? Eh, entonces miramos eh cómo es eh que leímos la escritura, dónde es donde donde la gente le falla. Donde la gente le falla es que no ha podido encontrar el origen del hombre. Los religiosos no han podido encontrar el origen del hombre. Ahora, gracias a Dios y a un mensaje enviado a nosotros, hemos podido llegar hasta el origen del hombre, ¿verdad? No podemos saber el fin o el destino del hombre si no sabemos el origen. Eh, les hemos dicho que el hombre, el el mundo religioso se lleva al hombre, se lo lleva hasta Génesis 2:7 y ahí llega y es todo lo que pueden entender cuando el hombre fue formado del polvo de la tierra. Pero nosotros miramos que el origen del hombre realmente es más allá cuando el hombre fue creado a la imagen y a la semejanza de Dios. Entonces ese ese es el origen del hombre para poder encontrar nuestra identidad, ¿verdad? Eh, nuestra identificación, necesitamos de regresar hasta allá. Estuvimos viendo todo eso el domingo pasado. Ahora, eh hicimos mención y queremos hacer mención de nuevo de cómo es que hay hay cositas que eh que la Biblia menciona que nos llaman la atención y hay que meditar en ellas. Por ejemplo, cómo es que Judas en el verso 14 está hablando, dice, "De los cuales también profetizó Enocéptimo desde Adán, diciendo, "He aquí, el Señor es venido con sus santos millares." Miramos que habló del séptimo, ¿verdad? O sea, habló de Inoc y luego, ¿cómo cómo enfoca que era el séptimo, porque Dios nos está llamando la atención porque en este tiempo es la séptima vigilia, ¿verdad? Eso noó la séptima trompeta, el séptimo ángel, la séptima edad, el séptimo. Entonces, eh nos vamos a leer de Enoc, quien fue el séptimo desde Adán. Y encontramos que la Biblia dice en Génesis 5:24 que en español dice, "Caminó pues Enoc con Dios y desapareció porque le llevó Dios." Eh, me llamó la atención, como le dije a los hermanos, me llamó la atención que que la palabra en español caminó y camino se deletrea igual, excepto el acento, verad, el acento. El hermano Ocampo siempre me ayuda con esto y me dice, "Ah, hermano Bernabé es es que ya sabe mucho los acentos. Yo no sé nada de acentos, pero cuando Dios me llama la atención, pues me tengo que fijar, ¿verdad? La palabra caminó y camino es se escribe igual, excepto el acento. Entonces, cuando dice la Biblia, caminó pues Enoc y desapareció porque le llevó Dios. Entonces, eh nos vamos nosotros eh a la palabra caminó o camino y encontramos que Jesús le dice a los discípulos eh dirigiéndose a uno de ellos en particular en San Juan 14:6 le dice, "Yo soy el camino y la verdad y la vida." Entonces encuentro que son eh que es el mismo Señor, ¿verdad? Pero son tres diferentes cosas. Una cosa es el camino, otra cosa es la verdad y otra cosa es la vida, aunque son unidas a una sola cosa. Ahora, fíjese, entonces eh empezamos a ver que es el mismo Señor, pero en diferente oficio o diferente responsabilidad o tarea. Entonces miramos que cuando vemos nosotros que es el es un Dios trino, es un Dios trino, porque el hombre también es un hombre, es trino, o sea, tiene tres naturalezas. Miramos entonces que es Dios manifestado en tres manifestaciones o en tres revelaciones. Entonces, Jesucristo les está diciendo, "Yo soy el camino y la verdad y la vida." ¿Verdad? Bueno, el camino es una cosa, eh, la verdad es otra cosa y la vida es otra cosa, aunque están unidas, pero usted puede tener la verdad y puede tener la vida, pero necesita de caminar en el camino y el camino es el Señor. Es una cosa. Entonces, eh entiendo yo eh perdón que voy muy rápido, entiendo yo que que caminar o cam o o caminó quiere decir vivir la vida. Vivir la vida. Porque una cosa es oír la palabra y otra cosa es vivir la palabra. Entonces, lo que está diciendo es que Inocinar con con el Señor, con Dios. Estaba viviendo, o sea, la palabra de Dios reflejada o manifestada o vivida a través de Enoc. Y en este tiempo debe de haber un grupo de gente que pueda vivir la palabra de Dios. ¿Lo creen ustedes, hermanos? Amén. ¿Cuántos de ustedes creen que son hijos de Dios? Qué bueno, ¿verdad? Entonces, de ahí no vamos a arrancar, ¿eh? En esta mañana vamos a irnos rápido a la palabra. Abran sus Biblias conmigo, por favor. Y necesito que la Biblia cuando la abran, la tengan allí donde la donde vamos a estar leyendo para comparar una escritura con otra escritura. Eh, a primera de Juan 3 2 y voy a pedir si alguien tiene Biblia en inglés. ¿Quién tiene Biblia en inglés? No hay hombres con Biblia en inglés. Sí, Billy, el hermano en esto. Bueno, la abren al inglés, ¿verdad? Eh, entonces me me van a ayudar. Y luego en español también. ¿Quién trae Biblia en español? Sí, traen Biblia en español. Qué bueno. Entonces me me van a ayudar. Eh, capítulo 3, verso 2. Ya están preparados, hermanos, ¿verdad? Entonces ustedes me van a ayudar, eh, y me vigilan porque voy a voy a tratar de de entrar hasta la escritura que quiero entrar y voy a a leer correctamente y voy a leer incorrectamente. Entonces, les voy a dar lo incorrecto y le voy a dar lo correcto. Y ustedes van a decir, "Amén si digo correcto y si digo incorrectamente, usted dice no." Okay, está bien. Así sé si están siguiéndome. Dice capítulo 3 de primera de Juan, verso 2. Muy amados, mañana seremos hijos de Dios. A ver, ¿cómo dice? ¿Cuántos creen que son hijos de Dios? Okay. Entonces, entonces apúntele ahí abajo, ¿verdad? Eh, quiero enfocar por qué puse este dibujo aquí. Eh, apúntale ahí para poder para poder para poder eh tener fe, lo encuentra usted en el mensaje de la estatura de un varón perfecto. Para poder tener fe necesita usted de nacer de nuevo. ¿Correcto? Cuando usted nace de nuevo, usted es hijo de Dios. ¿Lo aceptan, hermanos? Pues si nace de nuevo es hijo de Dios. Amén. Amén. Pasa por justificación, por santificación y luego viene el nuevo nacimiento y luego dice, "Ahora somos hijos de Dios." Muy bien, hermanos. Muy amados. Ahora somos hijos de Dios y ya se ha manifestado lo que hemos de ser. Ah, entonces luego apunta algo. Y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser. Pero sabemos que cuando él apareciere, pero sabemos que cuando él apareciere, ¿cómo que no? Pues estoy leyendo en español. Qué bárbaro. Me trajeron una Biblia, yo no sé de dónde, ¿verdad? Pero sabemos que cuando él apareciere, Amén, hermanos. Vio cómo es la mente. Pero sabemos que cuando él apareciere, seremos semejantes a él, porque le veremos como él es. Amén. Ahora usted me contesta, la aparición y la venida es la misma cosa, ¿no? Una cosa es la aparición, otra cosa es la venida. Entonces, en la página 10, en el mensaje el evangelismo del tiempo final, dice el hermano Brenham, una cosa es la aparición y otra cosa es la venida. Dice, "Ya estamos en la aparición." ¿Correcto? Estamos en la aparición ya, ¿sí o no? Amén. Muy bien. Porque muchos no están muy seguros, pero pero lo lo repasan en en su mensaje. Página 10. Entonces, eh está hablando San Juan, dice, "Miren, hijitos, ahora somos hijos de Dios. ¿En qué edad? ¿En qué edad estaba hablando Juan? Abajo ponle. Ahí estaba hablando Juan. Pero todavía no se ha manifestado lo que hemos de ser. Pero cuando él apareciere, seremos semejantes a él. ¿Por qué? Porque le veremos como él es. Miren, ya lo hablé una vez, pero no quiero entrar en discusión, eh, ni tampoco quiero entrar en el tema, pero cuando el hermano el hermano el hermano está hablando y dice, "Miren, ya puesto el fundamento, creo que es el tiempo para que esta gran persona venga y si acaso él viene, entonces yo voy a menguar y él va a crecer." Es la misma palabra que habló eh Juan el Bautista. El tercer Elías se estaba refiriendo a Jesucristo, la palabra. Entonces, la a la palabra le conviene crecer porque, ¿qué qué piensa usted que reveló el mensaje de la hora? Reveló a Jesucristo en su plenitud. Y si alguien no lo puede no lo puede ver, vea usted la foto, la nube. ¿Quién era ese? era el rostro de Jesucristo, porque en la tierra estaba el cuerpo donde Dios se iba a manifestar a través de ellos. Pero necesitamos saber quién es, cómo es, qué tiene, qué quiere. Y cuando él apareciere, seremos semejantes a él o igual a él, porque le veremos como él es. El primer paso para poder llegar a donde debemos llegar es que necesitamos de conocerle a él. Yo creo que tengo años diciéndole a la gente, yo creo que el mensaje de la hora fue para un propósito, para enfocarnos a nosotros a que viéramos a Jesucristo, para que abriéramos la Biblia y empezáramos a leer la Biblia. Porque usted quiere saber de Dios, aquí está la Biblia. Deberíamos de ser la gente más bíblica de toda la tierra, porque para eso vino el mensaje, para abrirnos la Biblia y que podamos conocerlo a él en su plenitud. Vamos a regresar a ver si dice la Biblia igual. Capítulo 3 de primera de Juan, verso 2. Muy amados, ahora somos hijos de Dios. Amén. Y aún no se ha manifestado lo que hemos de hacer, ¿no? Nos falta algo cuando dice aquí, ¿verdad? Entonces, cuando estamos acá abajo, a menos bajo el en el nacimiento, nos falta algo. Somos hijos de Dios, pero todavía no llegamos a donde debemos de llegar. Pero sabemos que cuando él apareciere, cuando venga la manifestación en el siglo XX, cuando venga la revelación de la palabra y nos enseñe quién es él, entonces seremos semejantes a él porque le vamos a entender como él es. Deténgalo ahí. Okay. Ahora abra conmigo su Biblia a Primera de Corintios 139. Y no me no me forcen a que les esté probando, ¿verdad?, cada partecita, porque se los puedo probar con mensaje y con Biblia. Y ya se los he dicho, ya ustedes deben de tener bastante memoria, eh, para recordar que eso dice la palabra. Primera de Corintios, capítulo 3, verso 9. ¿Y quién está hablando aquí o escribiendo Pablo, verdad? ¿En qué edad era? Okay. Eh, fíjese, fíjese qué precioso, ¿eh? Porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Más cuando venga lo que es perfecto, entonces lo que es en parte será quitado. Está hablando que viene un tiempo cuando va a venir lo que es perfecto, ¿verdad? Ahora, cuando venga lo que es eh perfecto, entonces lo que es en parte será quitado. Fíjese qué qué es en parte. Vamos para atrás al mismo verso, ¿verdad? Yo no sé español ni tampoco sé inglés, pero regrese al verso 9. Ahí le está hablando claro, porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Eso que conocemos en parte cuando venga lo que es perfecto será quitado. ¿Correcto? ¿Verdad? Entonces se va a entender lo cuando ya venga lo que es perfecto, se va a entender. Ya no va a ser en parte. Ahora, la pregunta es esta. Si usted cree que ya vino lo que es perfecto, dígame amén. Le le voy a volver a dar, por favor, para que usted lo busque en su casa. Le voy a las partes donde el profeta lo dice. Preguntas y respuestas, página 87. Preguntas y respuestas página 99. Las siete dadas de la iglesia, página 481 a 483. Eh, el libro de citas, página 32. Ahí le dice el profeta, ya vino lo que es perfecto. Y lo dice así, la perfecta interpretación de la palabra. Entonces, eh la interpretación en parte será quitada. ¿Para qué queremos la interpretación en parte? cuando ya vino lo que es perfecto. Naturalmente que en parte vino el mensaje cuando vino Lutero, en parte vino el mensaje cuando vino Wesley, en parte vino el mensaje cuando vinieron los pentecostales, pero ya ya vino lo que es perfecto para interpretar todos esos mensajes y traerlo a una total revelación de quién es él, ¿verdad? Que ya vino lo que es perfecto. Entonces, vamos a regresar. verso 10. Más cuando venga lo que es perfecto, entonces lo que es en parte será quitado. Cuando yo era niño, hablaba como niño, pensaba como niño, juzgaba como niño. Más cuando ya fui hombre hecho, cuando ya fui un hombre a la estatura de un varón perfecto, dejé lo que era de niño. ¿Puede decir amén, hermanos? Ahora el verso 12, ahora vemos por espejo en oscuridad, más entonces veremos cómo cara a cara. En otras palabras, llegar al espejo. La Biblia es el espejo. Llegábamos al espejo y entendíamos, pero muy como en oscuridad. Más entonces hablando cuando venga lo que es perfecto, entonces veremos cara a cara. Ahora, fíjese a qué es la parte. Les voy a preguntar. Ahora conozco en parte más entonces conoceré como soy conocido. A ver otra vez, por favor, agarren su Biblia, por favor. Ahí es la parte clave, ¿verdad? Para empezar a dar la vuelta de esquina. Ahora conozco en parte, más entonces conoceré como soy conocido. ¿A quién conoceré? A ver, no me conteste el hermano Pablo, por favor. ¿A quién conoceré? Ni el hermano a quién conoceré. Ah, entonces ahí está la clave y se van para atrás desde que empecé aquella serie, desde que empecé a decir que primeramente teníamos que amar a Dios y lo amarnos a nosotros mismos. Porque si no nos amamos a nosotros mismos, nunca vamos a ir a la cruz. Porque cuando nos amamos a nosotros mismos, nos vamos directamente a los pies de la cruz. ¿Para qué va la cruz? Para morir. Ahí está la clave. La gente no quiere morir, pero pero para poder ascender hacia arriba tiene que morir el individuo, ¿verdad? Para poder nacer de nuevo tiene que morir o podrá vivir y nacer de nuevo. Tiene que morir. Entonces, cuando la persona empieza a conocer a Dios, empieza a conocerse a sí mismo, dice, dice, "Yo, yo, yo nací en pecado." ¿Cuántos nacieron nacieron santos? Dice, "Vino al mundo un mentiroso." ¿Cuántos nacieron verdaderos? Todos mentirosos. Muchos todavía siguen de mentirosos, pero que porque no han muerto. Pero estamos hablando de los hijos de Dios. Eh, entonces se da cuenta que no es nada. Ahora regresamos ahí ahorita. Detenga sus escrituras en primera de Juan 3:2, en Primera de Corintios 13. Ahora pase a Romanos 829. ¿Están listos, hermanos? Sígame, por favor, y póngase en su lente si no ven bien, porque a los que antes conoció, ¿quién conoció? ¿Quién fue el que conoció? Dios, ¿verdad? A los que antes conoció. ¿Cuántos de ustedes creen que Dios los conoció a ustedes? Muy bien. A los que conoció los predestinó, ¿verdad? Y luego los llamó y luego los justificó y luego los glorificó y todo, ¿verdad? Pero la clave es que Dios es el que nos conoció. Ahora regrese para atrás a Primera de Corintios, capítulo 13, verso 12. La última parte del verso 12. Más entonces conoceré como soy conocido. ¿Se imagina? ¿Se imagina usted? Yo siempre yo siempre me preguntaba, ¿cómo puede ser posible que viviendo yo en la inmundicia hasta allá bajara Dios y me sacara de la inmundicia? Es que yo todavía no me conocía, pero como él él me conocía, él había puesto mi nombre en el libro de la vida del cordero, él sabía quién era yo. Él sabía que yo iba a venir a través de mis padres con una naturaleza incorrecta. Él sabía que yo iba a ser un mentiroso, un ladrón, un hipócrata. Iba a ser todo por naturaleza un adúltero, conforme la Biblia. Pero, pero así tenía que venir yo para que él pudiera rescatarme, mostrar su su amor, su misericordia, su gracia, para mostrar su potencia, para sacarme de la inmundicia, para cambiar mi corazón, para transformar mi naturaleza, para limpiar mi mente, para pararme en la roca, para levantarme, para que yo pudiera comprender que él es el todopoderoso. Pero en este tiempo conozco como fui conocido. Entonces dice, "Conoceréis, conoceremos como somos conocidos." Es la única manera que podemos acercarnos a Dios, porque no son nuestros méritos, más es Cristo en vosotros la esperanza de gloria. Nos acercamos al trono de gracia, no porque tengamos buenos méritos, más porque Jesucristo vive en nosotros. Empezamos a conocernos. Ahora otra vez para atrás. Primera de de Corintios 131. Ahora vemos por espejo en oscuridad, más entonces veremos cara a cara. Dice en inglés open face. Eh, está la nube aquí de que retrataron. Me la bajan, me la ponen aquí enfrentito, por favor. ¿Me la pueden bajar? Miren, hermanos, la la clave está en nosotros. Está en la familia Gastelum, está en la familia Varela, está en la familia Romero, está en cada uno de nosotros. La clave está en nosotros. ¿Qué queremos? ¿Qué es lo que tenemos ahí, hermano? Hermano Sergio es el rostro de Jesucristo. Es es es el rostro, es la cara. Ahora vemos por espejo en oscuridad, más entonces veremos cara a cara. Veo en esta edad, en el tiempo en el cual estamos viviendo, Dios no está llamando grupos, es así. Dios está llamando individuos para que cada individuo venga y se encare con él cara a cara. Ahora conozco en parte, más entonces conoceré como soy conocido. Volteemos a segunda de Corintios 3:18. Porque está hablando Pablo, ¿verdad? Que vemos por espejo como en oscuridad. Segunda de Corintios 3:18. Por tanto, nosotros todos fue el mensaje que fue la escritura que tomó el profeta para hablar quitando el velo o develando a Dios. Por tanto, nosotros todos mirando a cara encubierta, a cara open face, a cara descubierta, como en un espejo la gloria del Señor. Somos transformados de gloria en gloria, en la misma semejanza como por el Espíritu del Señor. Ahora ya no ya ya no necesitamos de ver en un espejo en oscuridad. Dice la gente, pues yo leo la Biblia y no entiendo. Es muy fácil de entender la Biblia. Agarre cualquier mensaje predicado y usted lo oye, abre su Biblia a la escritura que se lee y se va siguiendo la Biblia y se le va abriendo. Mire, porque ya bajó la revelación. ¿A qué venía el séptimo ángel? A revelar los misterios, ¿verdad? A juntar todos los cabos sueltos, todo lo que la gente no entendía. Antes pensábamos que una persona se bautizaba y hacía una fallita pequeñita, se fumaba un cigarro o se tomaba una cerveza, estaba perdido. Eso era en parte. Pero ya entendimos que cuando la persona viene y se bautiza, todavía tiene la serpiente en el corazón, necesita cambio de naturaleza. Ahora lo entendemos, pero no lo entendíamos. Por eso es que que el mensaje es para toda raza, para todo pueblo, para toda nación que vengan, porque hoy se ha descubierto quién es Jesucristo y qué vino a a comprar cuando él fue al calvario. ¿Qué vino a hacer? a cambiarnos. Esa es la clave, hermanos, cambiarnos, conocerlo a él para poder conocernos nosotros mismos. Vamos más para para enfrente. Primera de Juan otra vez. Me lo lee, por favor, alguien, ¿verdad? en alta voz en español. Quiero estar seguro que todo el pueblo me entiende. Ahora somos hijos de Dios. Puede decir amén a ellos. La escritura que que leyó un momento, hermanos, la escritura que leyó ahora somos hijos de Dios. ¿Dónde nos pone? En la pirámide. abajo, ¿verdad? Cuando nace de nuevo, entonces ya llega usted a fe, ¿verdad que sí? Amén, hermanos. Aquí, mire, si no me dicen amén, entonces yo no sé si me están entendiendo, pero dice, "Y aún no se ha manifestado lo que debemos de ser." Así dice, hermano. A ver, léemelo, hermano. Por favor, no me tengas miedo. Ayúdame porque eres eres eres mi eh mi compañero ahorita. Eh, ahora somos hijos de Dios y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero sabemos que cuando él apareciere seremos semejantes a él porque leemos Gracias. Entonces, entonces si si entiendo yo ahí la escritura está hablando, ahora somos hijos de Dios a mero abajo más aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero cuando él apareciere se va a manifestar lo que hemos de ser. Se nos va a enseñar lo que hemos de ser porque le vamos a conocer a él como él es y seremos semejantes a él. Entonces está hablando de este tiempo, en esta época vio. No, no, no se nos requiere lo que lo que lo que Lutero predicó, no se nos requiere lo que Juan Wesley predicó, se nos requiere más allá, una vida más alta que los luteranos, una vida más alta que los wesleanos, una vida más alta que los pentecostales. Esta es la crema, esta es son los hijos de Dios manifestados. Amén. No solamente nacidos, pero creciendo hasta mero arriba. Ahora, fíjese, ahora somos hijos de Dios. ¿Lo aceptan, hermanos, que nos pone abajo la pirámide? Ahí se les cabó la mena, nos pone si alguien alguien piensa que no, pues nos encerramos en un cuarto porque probado por la Biblia, por el mensaje que cuando usted nace apenas está abajo, no no nace arriba. Yo ya les expliqué es que es que en este mensaje, perdóneme, ¿verdad? La gente nacida. Ese es el mal que hay en el mensaje. Por eso que hay tanto inflado en el mensaje. Pero el mensaje cuando esta es la iglesia, aunque estamos en la séptima edad, pero el individuo tiene que empezar y caminar así como ha venido la iglesia, tiene que nacer de nuevo acá abajo y luego ella puede decir, "Ahora somos hijos de Dios." Más aún no se ha manifestado lo que hemos de ser. ¿Lo aceptan, hermanos? Entonces, tengan su su mano en la Biblia ahí y volteen conmigo eh a Romanos 8 y ayúdame a leer, hermano. Lees muy bien. No más llévatelo suavecito, ¿eh? No corras, no corras. ¿Por qué? Porque es lo que ha pasado con nosotros. Cuando leemos la Biblia parecemos libres, muy rápidos. La sabemos en memoria, pero no sabemos ni lo que leemos. Perdónemme, hermanos. Nosotros dije, nosotros, todo el mundo, todo humano. Pero Dios no dice, detente, hazlo como lo hizo el indio. A ver, hermano, verso 14 en adelante. Okay. 81 de Romanos. Porque todos los que sonados por el espíritu de Dios. ¿Y cuánto hay? Amén. El 15. Porque no habéis recibido el espíritu de servidumbre para estar otra vez en temor, mas habéis recibido el espíritu de adión por el cual clamamos padre. El 16. Porque el mismo espíritu da testimonio a nuestro espíritu que somos hijos de que somos hijos de Dios. ¿Dónde nos pone eso en una pirámide? Apúnel. ¿Correcto? Lo que te usted es idéntico a primera de Juan 3:2. Pero entonces dice, "Y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser." Ahora léame el 17. Y hijos también herederos. Herederos de Dios y herederos de Cristo. A ver, ¿cómo? ¿Cómo? Y hijos también herederos. Herederos de Dios y coherederos de Cristo. Ah, y coherederos de Cristo. ¿Cuántos cuántos creen que que coheredero quiere decir igual con él? Heredar lo que él lo que él heredó. Estaba, estaba estaba Jesús en carne humana, ¿sí o sí? Ahora, fíjese, Hebreos 2:14, ya lo cité el domingo pasado. Y por cuanto los hijos participaron de carne y sangre, eh, entonces, entonces éramos hijos. ¿En qué forma éramos hijos? Éramos hijos forma de espíritus. Porque Dios es espíritu, ¿correcto? Cuando Dios creó al hombre a su imagen y a su semejanza, lo creó un un ser espiritual. Ya era hombre y como era hijo de Dios, creado a la imagen y a la semejanza de Dios, entonces le permitió que participara de carne y sangre. Y cuando el hombre participó de carne y sangre, cayó, ¿verdad? Cayó el hombre. Entonces, él siendo Dios espíritu, vino a participar también de carne y sangre. ¿Para qué? Para redimir al hombre que había caído. Entonces, todo lo que era Cristo lo vació. ¿Dónde? Lo creemos. Todo lo que era Jesucristo. Por eso le dije yo el otro día, yo creo que en el hombre, el hombre viene a ser parte de Dios. Es todo lo que era Dios. El hombre es Jehová Nisi. El hombre es Jehová Rafa. El hombre es Jehová Shalom. El hombre es Jehová Sirkenú. El hombre es Jehová Jiri. Es Jehová Shama. Es Jehová Raá. ¿Lo cree usted? ¿Lo puede usted aceptar? Pues yo lo creo y creo que está ligado con las siete virtudes. Al ratito regresamos para atrás. Permítame leerle. La página 50 del mensaje La estatura de un varón perfecto. Lo voy a leer directamente del inglés, de modo que perdonen mi español. Dice así: "Si usted muere, usted le saca la sangre al hombre, lo embalsama. El problema es que muchos de ellos nunca fueron embalsamados. usted le saca la sangre a un hombre, él ya se fue. Entonces, la única cosa que usted puede hacer es ponerle la sangre de otro a esa persona para si acaso es que va a vivir de nuevo. Usted le sacó la sangre, ahora usted le pone la sangre de Jesucristo y eso trae o produce la fe de Jesucristo, la virtud de Jesucristo, la ciencia de Jesucristo, la templanza de Jesucristo, la paciencia de Jesucristo, la piedad de Jesucristo, el amor fraternal de Jesucristo. Entonces, ¿qué es lo que tiene? Tiene las siete virtudes de Jesucristo. Tiene los siete nombres compuestos de Jesucristo. ¿Es Dios viviendo en ese hombre o en esa mujer? Con razón dijo Pablo, "Vivo no yao más. Cristo vive en mí." Am, lo único es que no no lo hemos practicado, no lo hemos creído. Lo tenemos que practicar y creer que Dios está en nosotros y portarnos de esa manera y reclamar lo que hay en nosotros. Yo le dije a los hermanos en mucho tiempo atrás, le dije a los hermanos lo que yo pensé hace mucho tiempo atrás. Ahora ustedes entienden que yo no hago a un lado al hermano Bernabé, ni tampoco hago a un lado al hermano Pablo, al hermano Lalo, al hermano Ernesto, al hermano Trine. No, no, no es ese mi intento. Fíjese en qué espíritu lo voy a decir. Yo me recuerdo cuando yo cuando yo eh Dios me movió para este lugar para empezar a predicar, había dos preguntas que me molestaban mucho. Eh, una de ellas era era por qué eh cuando el mensajero de la edad predicó 10 vírgenes, 144,000, ¿por qué las predicó entre la edad de Filadelfia y la? Y la otra pregunta era, por favor, ¿qué quiso decir cuando predicó fiesta, la fiesta de las trompetas? Y fui a un ministro y fui a otro y fui a otro y fui a otro y la mayoría de ellos me dijo, "Esto Dios es es verdadero." No, no ministros que están conmigo, ministros en este mensaje que conocieron al hermano Branham. Les pregunté, "¿Qué significa esto?" dijeron, "Ni sabíamos que había predicado las 10 vírgenes, 144,000 entre Filadelfia y laa." Entonces dije yo, "Pues qué ando haciendo yo ciego buscando otro ciego. Ahora, yo creo que Dios contesta a todas nuestras preguntas." ¿Cuántos de ustedes creen eso? Ahora, yo yo estoy acostumbrado a ir a otro para que conteste mis preguntas. Ahora te voy a pedir a ti, Dios, que tú me uses a mí para contestar mis preguntas. Ahí está la clave. Y desde entonces, cuando tengo una pregunta, eh, antes de preguntar, cuando ya le pregunto es porque ya la pregunté yo primeramente a Bernabé García y he encontrado que la mayoría de las preguntas que que pregunto yo me las contesta Dios. ¿Sabe usted cómo abro el libro así y donde lo abro? Ahí está la contesta. Porque Jehová, ¿verdad? Jehová que está conmigo, Jehová llama. Él está presente. Jehová está presente. ¿Dónde está presente? ¿Dónde está Dios? Si Dios está dentro de mí, ¿por qué tengo que correr y gritar cuando Dios vive en mí? Solamente decir, "Señor, suelta los atributos que hay en ti a través de mi vida. Señor, necesito esto y esto y esto y esto. Dámelo, Señor. Y él baja. Él baja y él nos ayuda. Eso es lo que la gente necesita. Yo creo que hay ministerio, pero la gente necesita de correr a Dios y decirle, "Dios, contesta mis preguntas a través de mí mismo." Y Dios le contesta las preguntas. Pueden decir, "Amén, hermanos. Ahí está la cosa, no haciendo un lado al ministerio. Pero yo creo que la gente mundialmente culpa al ministerio y le echa la culpa al ministerio, pero también nosotros tenemos culpa porque necesitamos de buscar a ver qué es lo que Dios tiene para nosotros. Y en la Biblia Dios nos puede dar la respuesta a nuestras preguntas. Regresemos otra vez a la escritura. Okay. Estábamos en Romanos 8. A ver, el 17, hermanos. A ver, a ver, a ver si si si me van siguiendo, eh, el 17 herederos de Dios y coherederos de Cristo. Sios parecemos juntamente con él para que justamente con él seamos Amén, hermanos. Necesitamos de padecer juntamente con él para que seamos juntamente con él glorificado, hermano. El 19 no terminó todavía, hermano. Hay que de pie. Yo te digo cuánto, hermano. Eh, 19, el 18. Porque tengo por cierto, porque tengo por cierto que lo que en este tiempo se parece no es de comparar con la gloria que en nosotros ha de ser manifestado. ¿En dónde va a ser manifestado la gloria de Dios? La gloria de Jehová en nosotros. Alguien dice, alguien dice, "Pues yo quiero ver la gloria de Dios." ¿Cuántos quieren ver la gloria del Señor? ¿Aceptan la Biblia? A ver, léame eh Primera de Corintios 7:11. Y si se apartares, que te quedes sin casar o reconcilídese con tu marido y que el marido no despida a Perdóneme, hermano. Eh, capítulo 11. 117. Lo puse al revés, hermano. Es como era muy bueno para jugar los dados. 71. Me cubé. Porque el varón no ha de cubrir la cabeza, porque es imagen y gloria de Dios. La mujer es gloria. ¿De quién es gloria? La mujer es su propia gloria. La mujer es su propia gloria. Es gloria de quién? Entonces, entonces nosotros somos la hembra, la novia, la señorita Jesús. Somos la gloria del varón de Jesucristo. Ahora voltee para atrás a Romanos 8:18. Léo otra vez, hermano. 818 y te vas en en partes. Porque tengo por cierto que lo que en este tiempo se padece no es de comparar con la gloria venidera que nosotros ha de ser manifestar. Entonces, eh cuando cuando tomamos el espejo, que es la Biblia, viene la revelación de la palabra. ¿A quién es el primero que vemos aquí? ¿A quién ve usted aquí? Mudos todos. Mire, dice el hermano Branham, "Si no ve usted a Jesucristo en cada letra, entonces usted le dio mal. Entonces, ¿a quién vemos aquí? a Jesucristo. Primera de Juan 3:2. Léemelo, léemelo, ¿verdad? Los mismos verso para atrás. Ir y volver, ir y volver hasta que nos lavamos toda la suciedad que tenemos en nuestra mente, todo razonamiento, ¿verdad? Porque nosotros somos, dice la Biblia que el profeta dijo que nosotros somos nuestro peor enemigo porque no aceptamos lo que Dios hizo en nuestro favor. No creemos lo que Dios hizo en nuestro favor. Eh, culpamos a al hermano aquí y al hermano acá y al otro hermano acá, pero nosotros mismos no creemos lo que él hizo en nuestro favor. A ver, primera de Juan 3:2, ¿cómo dice? Ahora somos hijos de Dios y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero sabemos que cuando él aparecier seremos semejantes a él, porque le veremos. ¿A quién veremos? Contéme todo el mundo. ¿A quién veremos? Er, hay que con escritura, hermano, porque la gente ya se me puso pánica. Que de pie, ponte de pie. Ahora léeme. Primera de Corintios 131. A ver, léame otra vez, hermano. Si ustedes me contestan lo que él está leyendo en primera de Juan 32, ¿a quién lo vamos a conocer? A ver, hermano, dígame. Amados, ahora somos hijos de Dios y aún no se ha manifestado lo que hemos de ser, pero sabemos que cuando él apareciere, seremos semejantes a él, porque le veremos como él es. ¿A quién veremos como él es? Todos unánimes, hermanos. ¿A quién? Al Señor Jesucristo. Una vez más, ¿a quién veremos, hermano? Cristo. Ahora léeme aquí en inglés, aunque sea en inglés, no le hace lo que tengas. Primera de Corintios 13:1. Conoceremos a quién entonces, a quién conoceremos. Ahora tienen miedo. Yo perdóneme, pero yo creo que la gente tiene miedo a aceptar la palabra. Primeramente conocemos a quién, a Jesucristo. Y después Ah, entonces lo que yo veo, lo que yo veo ahora entiendo. Fíjese lo que lo que dice el hermano Branham. Ahora lo entiendo. Dice el hermano así de esta manera dice, "Usted tiene que mirar a Jesucristo en cada parte de la escritura." ¿Cuántos pueden cuántos pueden ver a Jesucristo en cada parte de la escritura? Un 20%. Está bien, gracias a Dios. Siga leyendo, como dice el hermano Costa, ¿verdad, hermano Costa? Siga leyendo. Entonces, el que ya el que ya ha visto a Jesucristo, la clave es verse a ellos mismos. Entonces, cuando cuando ven a Jesucristo, está tremendo porque dijo el mensajero, usted puede encontrar su nombre cuando usted mismo se identifica y usted dice, "Por su llaga fui yo curado." ¿Por qué? Porque me puedo ver dentro de la escritura. Lo vi primeramente a él y ahora me estoy viendo yo dentro de la escritura. ¿Y qué estoy viendo? La gloria de Dios. Yo soy la gloria de Dios. ¿Y usted oy la gloria del ¿Quién es la gloria de Dios? Diga amén. Muy bien. Ahora vamos a regresar. Vete en estatura. For. ¿Cuántos de ustedes creen que Jehová Raá está en ustedes? Y usted es parte de Jehová Raá. Raá es es él es nuestro pastor. Si él es nuestro pastor, yo también soy pastor. ¿Cuántos aceptan que ustedes son pastores? Y el pastor no le no lo va a llevar a comer carroña, lo va a llevar a comer verdes pastos. Entonces, se lo digo clarito, se lo digo en seco, ¿sí o no? Cuando alguien quiere comer alimento o palabra de Dios, ¿a dónde va? Pero trágas, trágam lo más cercas. La palabra viviendo, porque cual cualquier puede decir, "Yo creo la palabra, pero tiene que ver gente que vive la palabra, que son palabras escritas." Entonces, va usted a la casa de Dios a oír la palabra de Dios. ¿Es así? No se va a ver una novela o se va a ver las novelas. Si se va a ver las novelas es que no es parte de Jehová. Ra ra no sabe, no sabe dónde está el pasto. No sabe dónde está la comida. La comida del alma está dentro de la palabra de Dios vivida, manifestada, revelada, predicada, gritada. Amén, hermanos. Continuamos. Jehová chama. ¿Me lo puedes ayudar? Bendito sea Dios. Y una vez, ¿qué voy a hacer? ¿Dónde estará Jehová? ¿Dónde estará Dios? Ay, Señor, ¿qué hago? Ya me van a cobrar el último abono de mi casa. Ya lo estoy perdiendo, Señor. Mira mi hijo, Señor, y esto y lo otro. Eh, es cierto que sí andamos, pero recapacite y diga, Jehová llama. Jehová está presente. ¿Dónde está Jehová? Pero voy a preguntar una pregunta. ¿Qué si les digo yo a ustedes y que el deseo mío es de que Jehová los haga a ustedes ídolos vivientes? ¿Cuántos de ustedes quisieran ser ídolos? Ya me dijeron, hereje. Bueno, pues yo como yo creo la palabra, el hermano Bran dice que que usted mira lo contrario es que hay algo correcto. Vio se le se le rodean a un ídolo que no habla. Yo quiero llegar a un ídolo que hable, que refleje a Jesucristo, que tenga Jesucristo viviendo dentro de él. Y si vive dentro de mí, ¿para qué corro muy lejos? Amén. Ahí está Jehová llama. Él está presente. Él vive en mí. Oh, bendito sea el nombre de Dios. ¿Qué necesito? ¿Qué necesito? Pues necesito algo, un buen trabajo. ¿Ustedes creen que él esiri? ¿Usted cree que vive en usted? ¿Cómo? ¿Usted cree que Jehová está en usted? Bueno, si no lo cree, le vuelvo a repetir, dijo, dijo el poeta de este siglo, dijo, "No necesitamos más poder. Tenemos suficiente poder para crear mundos y traerlos a existencia en el hombre, en el individuo. Hay suficiente poder para traer a existencia lo que él necesita, pero necesita saber que él es hijo de Dios y que Dios se va en él y que Dios vive en él, que Jesucristo en él, que la esperanza aún de los muertos para que se levanten está en él. No ponerlo allá, no ponerlo allá en un almacén, trayerlo a la vida propia de uno. Y ahí está Jehová y Jehová le da lo que usted necesita. Porque él vive en usted. Bendito sea Dios. Por si le ha faltado a Jehová, ¿cuántos no han cometido una falla en el último año? Dígame, levante la mano. El que no, el que como humano me estoy refiriendo, el que no ha cometido ninguna falla. Yo creo como humanos, aparte de Dios, me estoy refiriendo yo, alejados de Dios, todos hemos cometido una falla, pero ahí está sir que noú eres nuestra justicia. Ahora fijen esto. Ya lo voy a terminar. Por favor, se al piano y al órgano. Cuando cuando la vida o la sangre de Jesucristo es bombeada, es bombeada, esto produce fe, virtud, ciencia, templanza, paciencia, piedad. En usted produce las siete virtudes en usted. ¿Qué es lo que produce eso? la sangre de Jesucristo. Entonces, dice la Biblia que nos podemos acercar al trono de gracia confiadamente con ¿qué? Con la sangre de Jesucristo. Pero cuando esto viene subiendo de usted, usted puede llegar al trono, aquí viene la sangre. ¿Dónde viene la sangre? Dentro de usted viene la sangre de Jesucristo. Entonces, él es él es nuestra justicia. Porque ante Dios nadie puede, excepto a través de la sangre de Jesucristo. ¿Cuántos creen que él es su justicia? Cierran los ojos. Perdóneme, hermano, no le hablo al pueblo que empieza, pero el pueblo que tiene años con esto se da cuenta que no ha entendido el mensaje y que se espanta con esto que hemos hablado. Se asusta, se sorprende, pero esto debería de ver en cada uno de nosotros ya. El siete nombre compuesto de Jehová dentro de usted. Lo que usted necesita. Necesita a Jehová, Rafa, necesita sanidad para su mente, para su cuerpo. Ahí está Jehová. Suéltelo. Vio lo que lo que me trajo a esto es la sida espiritual. La sida espiritual causa que pierdan la defensa. El hombre pierde la defensa, ¿verdad que lo probamos, hermanos? Ahora, fíjese, siempre hay lo pro y lo contra. Si la gente del mundo está perdiendo su defensa, tiene que ver un pueblo que está encontrando su defensa, está siendo fortificado en su defensa y está conociendo que no solamente es hijo de Dios, pero que también tiene coherencia con Cristo. Todo lo que había en Cristo está en él. Pero tiene que despertar ese don que está dentro de él y decir, "Señor, despierta. Ayúdame, Señor, a que cuando yo necesito sanidad, ahí está Jehová Rafa." Dijo, dijo, dijo el mensajero, dijo, "Yo he tratado, yo he tratado de quitar la imposición de mano, pero he fracasado en América. Porque lo que se necesita solamente es decir la palabra, hablar la palabra, manifestar la palabra, creer en la palabra y lo que la gente necesite lo recibe a través de la palabra hablada. Entonces, todos con los rostros inclinados, si usted quiere entender esto que estamos hablando, quiere manifestarse, quiere que se manifieste en usted lo que promete Dios para nosotros, lo quiere reclamar. Y apenas empieza a entender esto, no le voy a pedir que alce su mano. Póngase de pie inmediatamente. Póngase de pie rápido. Mercy re my life. Mercy my life. Mercy. Mercy my love. I should have fallen [Música] Es una cosa individual. Una vez más, Mercy Rose, oh padre, gracias. Mercy my. [Música] [Música] Repita, repita conmigo. Padre, acepto todo lo que tienes para mí. Manifiéstalo a través de mí. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora en inglés, father, acordes [Música] [Aplausos] diga, "Gracias, Señor." Un aplauso al Señor Jesucristo. [Música] Amén. Todos de pie. Ahora sí. Todos de pie porque él es digno de toda honra. [Música]
