################################################################################
START OF FILE: 2025-10-09 - El Gran Reconciliador  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-09
Title:    El Gran Reconciliador | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=PgZzQ9JuLA0
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Se [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Seguirá el mundo engañado, creyendo que el hombre fue creado solo para llenar la tierra. Para ganar dinero y modernizar el mundo por medio de la ciencia. Es que nunca escucharon el mensaje de Dios enviado por su ángel. Él nos mostró el misterio que Dios tenía escondido para el final del tiempo. Jesús suplime gracia que quiso compartir su gloria con el hombre. En su infinito amor, él quiso desplegar todos sus atributos [Música] de salvador, de padre, de redentor, de hijo y sanar enfermedades. Tuvo que pecar el hombre para venirlo a salvar. y así mostrar su amor. Antes del fin del mundo estaba prometido el siete ángel darías el misterio escondido. Por eso es que sabemos que Dios creó al hombre con el único de replicar a Dios. [Música] Dios tenía su trono primero allá en el cielo, después vino en Jesús. [Música] Yo había prometido que vendría a morar a su corazón del hombre. All mismo un compartamento donde le puso el alma y santa es de Dios y vino a rescatarla aquel hijo de hombre. Por eso el hombre es omnipotente cuando él se riste a Dios. Y no hay nada imposible para todo el que en toda su palabra, porque a Dios se han batido venir a entronarte al corazón del hombre. Y esto está confirmado en varias de las cartas del apóstol Pablo. Por eso este hombre que no conoce a Dios tiene que hacer en su alma. [Aplausos] Una sed insaciable no la calmará. solo con tu palabra [Música] y aunque quiera tierra con placer desde el mundo, contigo y con mujeres nunca descansarán, nunca las hacián, solo con la palabra por todo el mundo. mundo seres corteando con esa sed en su alma. Son almas muy juntas que siempre están vacías sin Dios, sin esperanza. No sabe remedio, creer al evangelio y aceptar a Jesucristo. Ella pagó tu cuenta, por fe yentrará el descanso. Desde el fin del mundo estaba prometido el siete ángel daría el misterio escundido. Por eso es que sabemos que Dios creá con el único fin de reflejar a Dios. Querido Padre Celestial, te damos gracias por que nos permites venir al santuario. Ahora, mientras meditamos en tu palabra, te rogamos que nos des la revelación de poder en realidad saber quién eres tú y qué es lo que has hecho por nosotros para que podamos reconocer que nos debemos doblegar 100% ante tus pies, Señor. Cuando esta revelación llegue a cada corazón y reconozcamos lo que has hecho por nosotros, Señor, nos iremos de esta tierra. Y eso es lo que deseamos, Señor. Por eso es que nos presentamos en esta tarde en tus manos para que tú nos ayudes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. En esta tarde, si se ponen de pie para leer la escritura, deseo leer de nuevo en el libro de en el libro a los romanos, capítulo 5 verso 17 al 19. dice así, porque si por un delito reinó la muerte por uno, mucho más reinarán en vida por un Jesucristo, los que reciben la abundancia de la gracia y del don de la justicia. Así que de la manera que por un delito vino la culpa a todos los hombres para condenación, así por una justicia vino la gracia a todos los hombres para justificación de vida. Porque como por de un hombre, los muchos fueron constituidos pecadores, así por la obediencia de uno, los muchos serán constituidos justos. En primer lugar, quiero darle la bienvenida a cada uno de ustedes en esta tarde y les saludo a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos contentos de que el hermano Burunda ya se ve bastante bien [Música] y esperamos que cada uno de ustedes se pueda aliviar totalmente. posible no podamos oír muchos amenes, pero vamos a saber que están aquí porque podemos oír los tocidos de cada uno de ustedes, pero yo creo que es un privilegio poder tener las fuerzas para venir a la casa del Señor y así poder aprender un poco de la palabra. En esta noche voy a intitular el mensaje el gran reconciliador para que vaya unido con el mensaje la reconciliación. Hemos estado meditando en varias cosas y sinceramente creo que necesitamos de poder ver la luz de la palabra sobre qué es lo que ha hecho Jesucristo por nosotros. Sabemos bien que dice la escritura, un hombre fue desobediente y por él todos los hombres fueron constituidos pecadores. Pero llegó a venir un hombre a la tierra y este hombre fue obediente y obediente hasta la muerte. Y por la obediencia de un solo hombre, todos nosotros somos constituidos justos. para que podamos ser justos. Eh, quiere decir que nosotros no somos culpables de absolutamente nada. Cuando Adán fue desobediente, todos los hombres fueron constituidos pecadores, así como cuando nosotros nacimos. Yo nunca le pedí a mi papá que quería venir a este mundo. Tampoco le dije yo a mi mamá, ni creo que alguno de ustedes le haya pedido a su padre o a su madre que quería venir a la tierra. Aún sin embargo, aquí estamos. Y cuando llegamos nosotros a este globo terrestre, por naturaleza traíamos la naturaleza incorrecta. Y no importa qué tratáramos nosotros de hacer, que cómo tratar a nuestros padres para educarnos, hacernos hombres o mujeres morales [Música] y no importa cuánta educación recibiéramos, habíamos ya sido constituidos pecadores. No importa qué tan buenas obras hiciéramos, éramos pecadores. Y esto fue por la desobedencia de un solo hombre. Y esta cosa no es difícil para que la gente lo pueda ver, para que la gente lo pueda creer. Pero hay una cosa que la cual se le dificulta. Y es entender que por la obediencia de uno, los muchos serán constituidos justos. En otras palabras, no importa quién sea usted, no importa qué haya hecho usted, lo que vale es encontrar esa llave. Por eso es que el profeta predicó un mensaje, la llave a la puerta. Esta llave tiene que ser encontrada por nosotros porque si no encontramos la llave, la puerta no se puede abrir y la puerta es Jesucristo. Aunque lleguemos a esa puerta, se necesita la llave. La llave la traía un ángel. Este ángel dice la Biblia que descendió del cielo, tenía la llave, tenía la revelación. Cuando el hombre alcanza a obtener la revelación, no hay infierno o no hay iglesia que lo pueda detener porque ha encontrado la llave. la llave de lo que Jesucristo ha hecho por nosotros. Si acaso nosotros tratamos de ser justos por medio de nuestras obras, nunca alcanzaremos esa justicia. Yo yo recuerdo en cierta ocasión cuando en el cuarto de los dones eh la profecía vino directamente a un hermano y Dios le demandaba a ese hermano y le demandaba que viviera en santificación y el Señor le dijo, "Pero no tu propia santificación. sino mi santificación, porque es muy distinto la santificación del hombre a la santificación de Dios. Cuando el hombre se santifica a sí mismo, siempre se gloria en su santificación. [Aplausos] Pero cuando Dios santifica al hombre, el hombre clama desde la tierra, gracia, gracias, gracias, porque es Dios el que lo ha puesto en tal condición. Dice la escritura hablándonos a nosotros en el mismo libro de Romanos, dice, "Por cuanto todos pecaron y están destituidos de la gloria de Dios." Vio cuando contemplamos ese verso y luego recordamos nosotros eh ese retrato sobrenatural. cuando en realidad el profeta hace mención a él y lo coloca en eh creo es Ezequiel capítulo 1, lo cual nosotros nombramos el altar. ¿Cuándo es que el profeta estaba predicando? Y luego cómo es que había unos lirios, creo, ahí enfrente del púlpito. Y luego, ¿cómo es que tomaron esta fotografía y aparece otro hombre como que está en otra dimensión al lado del profeta? El altar como que estaba encendido en llama. Posible usted puede alcanzar a ver ahí al león, posible al cordero, pero el profeta dice así, era era la semejanza de la gloria de Dios. Y luego el verso 23 del capítulo 3 de Romanos, por cuántos todos pecado, pecaron y están destituidos de la gloria de Dios. Porque cuando baja la gloria de Dios, para que nosotros podamos comprender esa gloria de Dios, tiene que estar alguien en medio de Dios y en medio de nosotros. Y y este tiene que ser el inocente, el justo, el hijo de Dios. Porque nosotros al venir a la tierra estábamos destituidos de la gloria de Dios. No podíamos acercarnos para poder ver la gloria de Dios. Por eso es que ha acontecido tan tan tremendas cosas en este siglo XX y la gente no puede ver esto porque están destituidos de la gloria de Dios. No pueden recibir la herencia, o sea, la revelación de lo que Dios ha hecho, [Aplausos] porque pecaron y son pecadores. Y aunque el hombre deje de fumar y aunque deje de tomar y aunque asista a una iglesia y aunque se prepare y pueda ser un ministro. y pueda predicar el evangelio y pueda ser un gran héroe entre el cristianismo, pero todavía está destituido de la gloria de Dios, excepto pueda ser justificado, excepto reciba aquel que nos puede justificar, excepto pueda hacer así como lo hacía el profeta. El profeta cada vez que él aún predicaba, cada vez que se paraba detrás de un púlpito, cada vez que iba a orar por un enfermo, él siempre pedía primeramente perdón a Dios, aún por sus pensamientos, por cualquier pecado oculto, ya sea de omisión o lo que fuese, Él pedía perdón. ¿Por qué? Porque había recibido la revelación. Que solamente hay uno, el cual puede apartar la ira de Dios contra nosotros. Dio porque cuando el hombre pecó realmente usted puede ver ahí un triángulo. Usted puede ver a ese Dios. Ese Dios lleno de ira, ese Dios enojado, listo para destruir al ser humano. Pero ahí está el pecador y tiene que haber un intermedio entre el pecador y Dios. Y aún desde el principio Dios empezó a pregonar el mensaje. Viene un varón, un hombre inocente, un hombre justo. Él va a ser obediente. Él va a venir a la tierra, se va a sujetar, se va a bajar a lo sumo, a lo a lo a lo más bajo que le puede bajar un hombre. va a poner el ejemplo, va a ser obediente hasta la muerte, va a morir por el hombre y cuando él esté en el calvario, toda mi ira se va a soltar en contra de ese justo para que ese justo tome el lugar de todos los hombres que están constituidos pecadores. Y cuando el hombre encuentra esa revelación, en cuanto se levanta, luego luego le dice a Dios, "Te doy gracias por el día que me has dado, te pido que me perdones, te ruego que abogues por mí." [Música] cuando se va a acostar hace lo mismo porque ha recibido la revelación que en la tierra no hay ni aún un justo, excepto a través de la justicia de ese justo, que reciba a ese justo, que lo reciba en la fe, que lo reciba en la revelación y que le confiese día y noche Jesucristo es su salvador, es el que intercede por él. En el principio, cuando el hombre pecó, el primer hombre que fue desobediente, dice que inmediatamente se cubrieron con hojas higueras, pero Dios los cubrió con túnicas de pieles, apuntando hacia el cordero de Dios. el gran reconciliador. Mira, miramos nosotros que cuando Abel ofreció un presente, él ofreció un corderito apuntando hacia el cordero de Dios. Cuando Jesucristo vino aquí a la tierra y cuando iba al río Jordán para ser lavado, siendo que él era el presente, eh cuando Moisés construyó el tabernáculo, ahí estaba un labacro donde se tenían que lavar los sacerdotes, donde el animal que iba a ser ofrecido tenía que ser lavado. Y Dios nunca quiebra ni una tilde de su palabra. La ley, o sea, la palabra es ley, es ley para Dios. diciendo que él era el cordero, él tenía que bajar al Jordán para ser lavado antes de ser presentado. Y cuando Juan le vio, dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." Ahora, no el pastor fulano, ni tampoco el profeta fulano, ni el sacerdote sutano, ni el sumo sacerdote fulano, sino Jesucristo, el cordero de Dios, el sumo sacerdote. Este cordero lo envió Dios, no lo envió la denominación fulana. organización. Dios mismo envió este cordero y este cordero es para limpiarnos de todo pecado. Al considerar un poco la escritura, nos preguntamos nosotros, ¿por qué murió Jesús? Nunca se ha preguntado usted esta pregunta. ¿No es ingratitud que muera un inocente? [Música] No es no es correcto, es ingratitud. Esto yo creo que si arrestaran a uno de ustedes por homicida y que nunca usted hubiera matado a alguien y luego y luego lo condenaran, lo sentieran a la muerte, lo ejecutaran. Y después de que lo ejecutaron, que se dieran cuenta que usted era inocente, yo creo que lo harían un héroe. Usted mataron a un inocente. Pero aquí miramos nosotros que este inocente fue Jesucristo. Él fue el inocente hijo de Dios. Cuando nosotros empezamos a adentrarnos un poco dentro de la escritura, encontramos que cuando el Señor Jesucristo murió, el sumo sacerdote era Caifás. Y después de que Jesucristo resucitó a Lázaro de entre los muertos, hubo bastante alboroto, había bastante celo, porque ahí estaba un hombre que no solamente predicaba como que tenía autoridad, pero que aún un varón estando en el sepulcro ya hacía 4 días y que su nariz ya se había asumido y que tuvo que crear otras narices Dios y que un varón levantase a Lázaro de entre los muertos. Dicen que las sectas religiosas empezaron a unirse. Dice que se juntaron los ancianos, los escribas y los sacerdotes y empezaron a hablar sobre este varón llamado Jesús, cómo es que se estaba ganando la simpatía de la gente. Siempre desde el principio ha sido el celo el cual ha destruido al hombre. Ahí estaban estos hombres que usted no los podía tocar ni con un dedo. No podía usted apuntar la vida de ellos. Dice la escritura que aú un hombre no no podía tener una falta en contra de él. Estos fariseos, escribas, sacerdotes eran intachables, pero aún todavía ante los ojos de Dios eran considerados pecadores porque eran incrédulos a la palabra que que estaba siendo manifestada en ese tiempo. Ese es el único pecado que existe, incredulidad a la palabra de Dios. Por eso es que mucha gente no puede dominar los vicios que tiene porque realmente todavía son pecadores y pecadores porque no creen a la palabra manifestada de la hora. Porque cuando el hombre recibe la revelación y sabe que Jesucristo murió por él, se queda siempre en el altar y todas las cosas pone a Jesucristo en medio de él y Dios. Y para hacer esto se tiene que mantener en humillación porque él sabe que en cuanto aparta el cordero de Dios de ahí, cristiano es justo ante la presencia de Dios. Por eso dijo el profeta que usted tiene sus pecados rojos, pero usted pone la sangre roja y usted ve a través de lo rojo con rojo, usted encuentra lo blanco. Y cuando el hombre recibe esta revelación, nunca se enaltece, nunca se cree que es algo, nunca cree que es santo, nunca cree que es justo, sino que se mantiene. Gracia, gracia, gracia. Es la gracia de Dios y día y noche y siempre le pide a Dios que perdone a través de los méritos de Jesucristo. Miramos entonces que usted no podía tocar a estos hombres. Eran intachables, pero aún todavía sí eran pecadores. Y siendo pecadores, el profeta nombra a Caifat, que era una espina. Y aún así él profetizó porque estaba en el oficio de sumo sacerdote. Y cuando estaban alborotados porque Jesús hacía tantos milagros y miraron ellos que había peligro de poder de perder el reino. Caifa se paró en medio de ellos. y le dijo, "Es necesario que un hombre muera por la nación y que no muera esa nación, eh, que solamente un hombre muera en vez de que toda la nación muera." Por que mucha gente no entiende y echan a un lado a Israel, pero Jesucristo murió por esa nación. Porque aún el sumo sacerdote profetizó, tiene que morir un hombre por una nación. Allí no estaba muriendo por la humanidad. En esa profecía que dio Caifás, que estaba muriendo por Israel. Y como Israel se le puso un velo después de que Caifás profetizó, él mismo olvidó su profecía. Oh, qué tremendo, ¿verdad? Eh, recuerdo en cierta ocasión que un hermano estaba preguntando una pregunta y luego otro hermano se la contestó y luego el hermano que le dijo, "No, está cerrado." No, dijo, "Estoy correcto." ¿Y por qué sabes que estás correcto? Porque te oí a ti predicarlo. Y luego me fui a investigar al profeta y el profeta lo dijo así como lo dijiste tú. Pero él ya había olvidado lo que había predicado. Pero aquel que lo había oído no había olvidado lo que él había predicado. Dijo Jesús, hacen lo que ellos dicen, pero no hagan lo que ellos hacen. Dicen y no hacen, porque se les olvida. Bajo el hungriimiento del Espíritu Santo, hablan cosas que Dios enseñó. Ellos olvidan y ellos mismos van contra aquellos que ellos predicaron. Lo mismo que Caifás. Estudia la escritura y encuentra que él profetizó que un hombre tenía que morir por la nación. Y luego dice la Biblia que Caifás tenía una tremenda casa. Y yo siempre que hablo de la construcción de mi casa, eh yo medito bastante en el tiempo bíblico y quisiera un día poder tener una casa semejante, pero resulta que estas casas tenían unos muros bastante altos, así como hay algunas casas allá en América Latina y cuando usted realmente salía a lo que le nombran el patio, realmente era la sala y aquí en el patio y en la sala de Caipaz, Caifás abrió la puerta de su casa para que entraran a ese patio. Llegó el anciano fulano de tal. Para que usted me lo entienda. Vamos a traerlo al siglo XX. Llegó el anciano de la iglesia metodista y entonces dijeron, "Entre usted." Luego llegó el sacerdote de la Iglesia Bautista. Luego llegó el anciano de la iglesia fulana de tal, posible luterana, nazarena y así presbiteriana. posible pentecostal, apostólico, libre y así por el estilo se juntaron bastante de ellos ancianos. Qué tremenda reunión ecuménica se había juntado ahí. Usted lo puede leer en el libro de Mateo, ¿verdad? Y luego ahí cuando ellos se juntaron, estaban tratando de conseguir a ver cómo podían arrestar a Jesús, cómo podían acusarlo y luego encontrarlo culpable y y fusilarlo o matarlo. ¿Y en dónde fue esto? En la casa de Caifás. ¿En dónde estaba aquel hombre que bajo la inspiración del Espíritu Santo? Les quiero decir a todos los príncipes de Israel, es necesario que un hombre muera por el pueblo profetizando. La profecía que él dio se cumplió al pie de la letra, pero para que se cumpliera, él mismo fue el primer promotor para rodear a este santo. Y es que no entendía que él era una espina, que nunca había tenido un nacimiento nuevo. Por eso es que el Señor habla y el profeta hace énfasis que el hombre tiene que humillarse a Dios hasta que muera y pueda nacer de nuevo y pueda ser un cordero que tenga una naturaleza de un animal, porque el cordero cede todo su derecho. Cuando usted empieza a ver a la gente, usted sabe inmediatamente si es cordero. La gente me pregunta, "Hermano García, ¿y usted sabe cuando alguien ha nacido de nuevo?" Hermano, le voy a preguntar una pregunta. ¿Sabe sabe usted si es mi nariz o es mi mano? Es lo mismo. ¿Cómo sabe usted cuando es cordero cede sus derechos? Cuando una persona no cede su derecho, todavía no es cordero. El otro día, por coincidencia o por lo que sea el nombre, allí en mi casa, eh un día una cabra tuvo dos cabritos y al siguiente día la otra tuvo dos y le digo yo a los hermanos, se está llenando de cabras aquí. Qué tremendo, ¿verdad? Porque lo muestra que las cabras cómo se multiplican. Usted puede tener 100 chivas o 100 cabras y solamente un cabro o un macho cabrillo y al rato ya tiene 200 más. Se multiplican bastante y estos chivos o estos cabros comen lo que usted le dé. Hasta frijoles y chile comen. Comen comida mexicana, italiana, china, alemana, la comida que usted le dé. Pero un corderito solamente come una comida especial, ¿verdad? Miramos entonces nosotros que ahí está Caifas. Yo puedo yo puedo ver ese patio y un alboroto tremendo ahí, o sea, un movimiento tremendo más bien. Y ahí estaba Caifá observando a ver cómo le hacemos para poder arrestar a este hombre. Cuando menos pensaron ya lo habían arrestado, lo trajeron delante de Caifás y luego este hipócrita se para allí haciendo el papel que tenía que desempeñar. Y cuando oyó la respuesta que él quería oír, estaba esperando esa respuesta. inmediatamente se rasga sus vestiduras y luego dice, "Este hombre ha blasfemado, digno es de muerte, digno de muerte." cuando era inocente, nunca había hecho un solo mal, pero en realidad estaba profetizando otra vez sin saber lo que estaba haciendo. No es de muerte. que con los ojos de Caifas estaba viendo a cada uno de ustedes ahí saber lo que estaba diciendo, profetizando. Porque cuando el hombre realmente profetiza, no tiene control de lo que está diciendo. Dijo, "Digno es de muerte." Yo era digno de muerte, pero ya estaba Jesús muriendo por mí. Cuando yo recibí esta revelación, yo dejé todo atrás. Yo dejé la iglesia apostólica atrás, el pastor apostólico, pero ahí dejé todo. Entonces dejé a todos entendí que ni un ministro, ni un diácono, ni una iglesia, ni una denominación, ni una organización, nadie. me podía justificar. Ni aún yo mismo. A mí me habían enseñado que yo no debía de fumar, que yo no debía de tomar y yo no fumaba ni tomaba. Me enseñaron que no debía de adulterar y no adulteraba. Pero cuando empecé a verme en el retrato, me miré que era un fariseo del siglo XX. creía que era un hombre santo, pero me di cuenta que no tenía nada santo, que solamente hay uno que es santo, solamente hay uno que es justo. Y desde entonces me rendí a sus pies y solamente veo a él día y noche y le digo, "Perdóname por lo que yo he hecho." Que Caifás en realidad estaba profetizando otra vez. Digno es de muerte, porque estaba escrito en la escritura que uno tenía que morir. Ahora la paga del pecado es muerte y tenía alguien que morir y Jesucristo fue ese el que murió por nosotros. Hay una cosita que me perturba bastante y es que veo que la gente no ha comprendido lo que estoy hablando todavía. Eh, aunque me dicen que amén, pero sus vidas me muestran que no lo han entendido. Ahora, fíjese usted, el profeta dice que la única manera que la sangre puede ser aplicada es a través de la palabra. Cuando nosotros obedecemos la palabra, la sangre entonces es aplicada. Es correcto, hermanos. Ahora, fíjese, cuando el hombre viene al Señor y le dice, "Señor, yo te acepto como mi salvador." Inmediatamente lo que esa persona hace corre a las aguas bautismales, porque cuando va a ser bautizado está confesando públicamente que él ha aceptado a Jesucristo como su salvador. ¿Es correcto, hermanos? Entonces, cuando sale del agua y cada día que él camina y cada vez que hace algo malo y aún cuando no sabe que ha hecho algo malo, él pide perdón a Dios. Cuando el hombre se pasa un día sin pedir perdón, eso me enseña que no ha recibido la revelación. Porque cuando es bautizado, él no cree que el agua lo regenera. Él no cree que el agua perdona pecado. Él cree que la sangre es la que perdona el pecado. Pero lo que pone la sangre en efecto es la obediencia a la palabra. Entonces, él está testificando que dentro de su corazón él aceptó a Jesucristo como su salvador. Así como aquel hombre cuando traía un sacrificio al sacerdote y cuando sacrificaban aquel sacrificio, él ponía sus manos sobre el sacrificio y sus manos estaban llenas de sangre, dando a entender que se identificaba con ese sacrificio. Entonces, en las manos viene la sangre. Pero ahora tiene que bajar al corazón para que la vida que estaba dentro de esa sangre empiece a caminar a través de nosotros, dando a entender que nosotros hemos puesto nuestras manos en el sacrificio. Hemos tomado la revelación de la palabra, hemos recibido a Jesucristo como nuestro salvador y cada día estamos testificando que él es nuestro salvador. No importa que hagamos, no importa lo que no hagamos, tenemos que pedirle perdón a Dios a cada día, aún por nuestras miradas. por nuestros pensamientos, por nuestros hechos, cómo actuamos, pedirle perdón a Dios. Pero a veces la persona comete algo y luego se le se le junta otra cosita. Al rato ya no puede caminar y la causa es porque no lo han confesado y la causa que no lo han confesado es que no han recibido la revelación. porque se bautizaron de la manera incorrecta en la revelación de la palabra. Porque cuando el hombre baja a las aguas, dice el profeta que sus pecados antiguos son cortados. No importa si mató a uno, no importa si adulteró o si robó. Sus pecados le han sido perdonados. ¿Y qué perdonó sus pecados? El bautismo en agua, no señor, la obediencia a la palabra de Dios y por haber aceptado a Jesucristo como su salvador. Entonces, si esa revelación baja a nosotros, en la iglesia no debería de haber un pecado, porque en cuanto la gente falta, debería de inmediatamente humillarse a Dios. y pedir perdón a Dios. Lo primero que dice, "Yo le voy a pedir perdón a Dios." ¿Qué va a decir el pastor? ¿Qué va a decir el diácono? No tiene la revelación todavía porque este este hombre no está justo, excepto Jesucristo está enfente de él. Y cuando Dios lo ve, lo ve a través de ese justo, el el gran reconciliador. Miramos nosotros que Caifás pidió la muerte de este inocente. Y luego el Señor Jesucristo cuando se levantó de entre los muertos dio el mandamiento. Fue necesario que se predique este evangelio en todo el mundo y que se predique el perdón de pecados en el nombre de este inocente. Él es el único inocente. Usted predica el evangelio en cualquier otro nombre y no hay perdón de pecados porque todos nosotros somos pecadores. Hubo un inocente y la predicación debe ser en el nombre de ese inocente. Y luego enseñó el Señor Jesucristo, el que creyere y fuere bautizado será salvo. ¿Por qué? Ahora fíjese, porque está testificando que dentro de su corazón hubo un cambio, un mensaje le alcanzó y que usted ha recibido a Jesucristo como su salvador. Entonces, cuando usted lo lee de esa manera, el que creyere y fuere bautizado, el que recibiere a Jesucristo como su salvador y fuere bautizado, será en tiempo futuro porque se levanta del agua, se levanta el siguiente día y luego luego le dice al Señor, "Señor, perdóname. pecador se va a acostar de noche. Dice, "Señor, perdóname porque yo fui constituido pecador por causa del pecado de un hombre. Y ahora quiero ser constituido justo por un inocente que murió por mí." Esa es la revelación. Por lo que el profeta dice, si tuviéramos la revelación, no anduviéramos con las narices para arriba, hubiéramos mirando para abajo con humillación. Entraríamos al tabernáculo con humillación, con ganas de decirle al Señor, "Perdóname." Y en cuanto terminara el mensaje, nuestras manos fueran levantadas. Señor, me rindo a ti. Si acaso hubiera algo en mi vida que no la he arreglado, yo no me fuera del tabernáculo arreglarlo porque esta es la corte y aquí corre el juicio. Pero cuando empieza la palabra correr, yo sé que mi ministerio no es muy suave porque entra hasta lo profundo de tu corazón. palabra empieza Dios a decirte, estás mal, arrepiéntete, arregla tu vida, pon tu vida. No, ¿y qué van a decir? Oh, pero no entiendes la revelación. Porque cuando la entiendes, olvidas a Jimmy, olvidas a tu esposo, olvidas al pastor y haces como Bartimeo al ciego. Jesús, hijo de David, ten misericordia de mí. Pero ya no le habla a Jesús, hijo de David, sino que le habla, Señor, Padre mío, Dios mío, ayúdame y ten misericordia de mí. Todo se olvida, todo dejas atrás. Solamente una cosa quieres. A Jesús a tu lado, aunque el mundo te deje, aunque todos te dejen, aunque tu esposa te deje, aunque tu esposo te deje, aunque tu padre te deje, que justo. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Es la única manera que vas a entrar. predicaciones no te van a meter allí. Tus cantantes no te van a meter allí. Nada te va a meter ahí. Uno. Y esa es la bandera de amor, la bandera de Dios, el justo que cuando murió derramó su sangre y esclarecieron los siete colores. Esa bandera, esa eterna bandera mostrando los siete colores. Misericordia hacia todos que me aceptan como su salvador. Un perdón. No es perdón si no se recibe como perdón. Pero es que yo he hecho esto, he hecho lo otro, me bauticé y luego comí un cigarro y ahora ya, ¿cómo me va a perdonar Dios? Que no entiendes que cuando te bautizaste apenas diste el primer paso y el bautismo no te perdonó los pecados, la obediencia a la palabra. Y así como dice, "Bautíz de cada uno de vosotros", así también dice, "Hijitos, no pequéis. Y si alguno pecar, abogado lo tenemos a con Dios, a Jesucristo. Él es nuestro revelación. Cuanto pecas, luego vas con él. Señor, perdóname. Me rindo a ti, me humillo a ti. No me importa lo que la gente diga. ¿Lo entienden, hermanos? A ver, vamos a orar. Padre, presento a cada uno en tus manos, Señor. Aquel que ha sido incrédulo a tu palabra, al cometer un atributo, él se da cuenta que ha sido incrédulo. Pero en esta tarde si puede agarrar la revelación que tú eres el único justo y necesario es confesar nuestras faltas los unos a los otros, [Música] confesarlas a ti y arrendar todo. Tú le perdonas, Señor, porque tu sangre todavía está en el propizatorio y ese llega a ser justo porque te ha aceptado a ti. bendice a cada uno de mis hermanos y aquellos que no te han aceptado, que te puedan aceptar antes que sea demasiado tarde. Lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] 154. [Música] [Aplausos] for me and that me of God of I just as I am. Just as I am and waiting waiting [Música] to my soul to read my soul one dark black one dark blood to the to the [Música] L of God I come of God I amen Hallelujah I just as I am just Th will thou will receive will welcome pardon will welcome clean relief with cleans rel because promise because amen th prom I believe I believe of God I come I come just I am th love [Música] broken broken [Música] down now to be th to be al [Música] tal como soy 184 tal [Música] sin más de que a otro que a otro yo no puedo ir otro yo no puedo ir y tú me invitas y tú me invitas a venir Veniro, bendito Cristo la última estrofa. Me aquí tal como soy, [Música] tal como [Música] tu gran amor, gran amor me vence, me vence y busco tu favor y busco Tu favor servirte quiero servirteo con valor. [Aplausos] Bendito Cristo en aquí. Muy suavecito. Querido Padre celestial, Señor, eres bueno con nosotros, que todavía revelas tu palabra. posible el mundo crea que somos un montón de tontos por creyera tu palabra, pero un día se van a dar cuenta que somos tus hijos redimidos con tu sangre, justificados por el justo y guardados hasta el fin. Por medio de tu palabra presentamos a cada persona que se humilló a ti, Señor, Señor, sentados o en el altar o en el balcón o en el cuarto de llanto, pero que ellos humillados a ti, arreglando, Señor, las cuentas contigo, reconociendo que tú eres el que nos puede reconciliar con Dios. Porque tú moriste por nosotros, Señor, y tu sacrificio está presente para interceder por nosotros. Solamente que arreglemos las cosas. Confesar, Señor, que no nos ha sido lícito ni bueno hacer aquello, pero que lo hemos hecho por ignorancia posible. Pero ahora, Señor, al al recibir la revelación de tu palabra, nos humillamos a ti para que tú perdones nuestros pecados en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Se pueden parar para que descen un momento, hermanos. Adoren al Señor, hermano. [Música] Hallelujah Jesus. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Amén. Aleluya. Aleluya. [Música] Hallelujah. Thank you Jesus. We thank you father. Thank you. We thank you Lord for you Jesus. [Música] Thank you Jesus. Thank you Jesus. Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thanks the Lord. Just worship him. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you. Thank you Jesus. [Aplausos] Thank you Jesus. Thank you. Hallelujah. [Música] Descansen en Dios, hermano. Just just rest on him. Just that's all you need to do. Get a revelation, hear the word, and then just rest with the Lord. Let your soul find that peace, that that rest. Anchor your soul on the eternal word of God. Have to do you have to be afraid or we just confess it and rest the Lord. [Música] Oh, [Música] aláele, hermano. Descansa en el Señor, hermano. Aprende a descansar en el Señor. [Música] Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Thank you Jesus. Oh, thank you. Thank you Jesus. Hallelujah. [Música] [Música] [Música]
