################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - Poniendonos Al Lado De Jesus  Pastor Ramon Rivera Molina  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ramon Rivera.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-14
Title:    Poniendonos Al Lado De Jesus | Pastor Ramon Rivera Molina | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ramon Rivera
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Ag0l0-ezOyA
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Fíjense en Wesley, etcétera, llegando hasta la edad pentecostal y luego a través de esta edad, fíjense cómo ha venido. Vean las escrituras y dense cuenta dónde estamos. Por eso Jesús dijo, "Escudriñad las escrituras. Vean dónde estamos. Yo creo que ahora mismo estamos en la venida del Hijo de Dios. Yo creo que estamos en la edad, en la misma hora en que él puede aparecer en cualquier momento. Yo creo que las escrituras nos declaran eso, que estamos en las últimas horas de la historia de este mundo. Puedo ver las cosas tomando forma. Puedo ver a este concilio ecuménico guiando a todas las iglesias a unirse en la marca de la bestia. Puedo ver el imperio romano y lo que está haciendo, como también los demás. Puedo verlos juntándose, apagando la luz, frenando el evangelio. Todos tendrán que pertenecer a aquello y caminar en su luz o de otro modo no podrán caminar. Ven, estamos en el fin. No nos queda nada más que irnos de Dios. y creer su palabra. La palabra siempre está correcta. En la edad de la iglesia de la odisea, esa fue la única de todas las edades de la iglesia en que Cristo fue puesto afuera de la iglesia. Él estaba fuera tocando. ¿Qué ha pasado? Este concilio ecuménico es lo que lo pondrá afuera. La Biblia dijo que él estaría afuera y ahí está. ¿Qué deja afuera? La palabra. Él es la palabra. Él siempre ha sido la palabra y él sigue siendo la palabra esta noche. Él es la palabra. Biblia dice, "Porque la palabra de Dios es viva y eficaz y más cortante que toda espada de dos filos." Hebreos capítulo 4. "Y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón." La palabra, "Ellos debieron haber conocido quién era él cuando Jesús habló así en aquel día. Vean lo que él hizo. Un día él estaba parado ahí. En el principio de su ministerio, había un hombre que vino a él que se llamaba Simón. Simón Pedro. Cuando Pedro le miró y lo vio, Jesús le dijo, "Te llamas Simón y eres hijo de Jonás. Él debía haber sabido que Moisés dijo, "El Señor vuestro Dios os levantará profeta de entre vuestros hermanos como a mí, y a él debéis oír." Y aquí estaba un hombre que nunca lo había visto en su vida, que dijo, "Tu nombre es Simón y tú eres hijo de Jonás. Ahí mismo supo él que eso no podía ser otra cosa sino no habían tenido un profeta por centenares de años y aquí estaba un hombre diciéndole quién era él. Con razón él pudo recibirlo. Felipe en ese mismo tiempo fue y y halló a Natanael debajo de un árbol y lo trajo a Jesús. Jesús dijo, "He aquí un verdadero israelita en el cual no hay engaño." Él dijo, "Rabí, ¿de dónde me conoces? Él dijo, "Antes de que Felipe te llamara, cuando estabas debajo del árbol, te vi." Él dijo, "Rabí, tú eres el hijo de Dios, tú eres el rey de Israel." Él sabía que lo era. ¿Qué? Eso no necesitaba interpretación. Jehová dijo eso. Ahí también estaban aparados aquellos que no lo creyeron. Dijeron, "Este hombre es Belzebu. Él tiene él tiene algún truco que está haciendo. Él él es un adivino o algo así." Jesús los miró y les dijo, "Ustedes hablan eso contra el Hijo de Hombre y les será perdonado. Pero cuando venga el Espíritu Santo haciendo las mismas cosas y hablen contra eso, nunca le será perdonado ni en este mundo ni en el venidero." Él estaba profetizando de nuestro día, el día que veríamos nosotros, porque él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Recuerden, era Jesucristo quien estaba en Moisés. Era Jesucristo quien estaba en David. Cuando David, el hijo de David, subió al monte como un rey rechazado y oró sobre Jerusalén, eso era nada menos que Cristo en él. Como 800 años más tarde, el hijo de David se sentó en el monte de los Olivos y miró hacia abajo sobre Jerusalén y lloró. Y dijo, "Jerusalén, Jerusalén, cuántas veces quise juntarte como la gallina a sus pollelos debajo de de sus alas y no quisiste." Cuando José estaba encarcelado, ese era cuando él fue vendido por casi 30 piezas de plata, ese era Jesús. Cuando fue hecho el hombre importante en la casa de Potifar, ese era Jesús. Cuando se sentó a la diestra de faraón y cuando salía todos, la trompeta sonaba y todos doblaron la rodilla delante de él. Ese era Jesús. Ningún hombre podía venir a faraón, excepto a través de José. Ningún hombre puede venir a Dios, excepto por Jesús. La palabra profetizada que siendo cumplida fue hablada en sombras y tipo. Cuando Jesús estuvo aquí en la tierra, él hizo la misma cosa que hicieron los profetas. Por eso ellos conocieron que él era la manifestación de Dios, de su palabra, y eso no necesitó ser interpretado. Cuando Natanael vio esto, se arrodilló y dijo, "Tú eres el rey de Israel, el hijo de Dios, el rey de Israel. Sabemos que ningún hombre podría hacer esto. Nicodemo, quien vino de noche, dijo la misma cosa cuando habló por los fariseos. Pero ven ustedes, ellos estaban tan atados en su concilio ecuménico que no lo pudieron aceptar. Él simplemente expresó lo que ellos decían cuando dijo, "Rabí, sabemos quiénes son los que sabemos el concilio. Sabemos que has venido de Dios como maestro, porque ningún hombre puede hacer estas cosas si no fuere Dios con él." Ellos lo reconocieron, sabían que así era, pero estaban tan atados en aquello. Dios en los últimos 40 años ha sacudido a esta nación con el bautismo del Espíritu Santo. Hombres y mujeres aún están del lado afuera porque están atados en una cosa semejante, viviendo en el resplandor de otro día. ¿Cuál es el problema? Cada uno quiere ser un metodista, bautista, presbiteriano, luterano o alguna otra cosa. ¿Ven ustedes? Es un resplandor porque ellos estaban viviendo en el resplandor del día de Moisés. ¿Qué dijo él? Él dijo, dijeron ellos, "Nosotros somos discípulos de Moisés." Él dijo, "Si hubierais conocido a Moisés, me conoceríais a mí." Moisés escribió de mí. Si usted hubiera conocido a Lutero, conocería esta edad. Si hubiera conocido a los metodistas, conocería esta edad. Porque Cristo escribió de esta edad. La palabra que ha de ser cumplida tiene que ser cumplida en esta edad. No necesita que alguien la interprete. Dios hace su propia interpretación. Dios mismo lo interpreta, puesto que él es el único que lo puede interpretar. Las promesas de Dios siempre vindican lo que él está diciendo y esa es la interpretación. Ahora Jesús para ahorrar tiempo, Jesús dijo en San Juan el capítulo 14 y el versículo 12, el que en mí cree las obras que yo hago, él las hará también. dijo él esto, correcto. Eso no necesita interpretación. Cuando alguien hace esas obras, ese es Dios. Ciertamente también dijo que como fue en los días de Lot, así también será en la venida del Hijo del Hombre. Jesús lo dijo. Dijo él esto. Ciertamente lo dijo. Eso no necesita interpretación. Ellos dicen, pues quiere decir, significa exactamente lo que él dijo. Como fue en los días de Lot, así también será en la venida del Hijo del Hombre. Y qué de los días de Lot, regresemos por un momento y veamos lo que estaban haciendo. Habían tres clases de personas en los días de Lot, creyentes, creyentes manufacturados e incrédulos. Así es. En cada grupo la misma cosa. Hallamos que los sodomitas eran los incrédulos. Lot fue el creyente manufacturado. Abraham fue el creyente. Él fue aquel a quien el pacto fue confirmado. Él era el que esperaba el hijo prometido y él era el que estaba bajo expectativa. Amén. No estoy diciendo amén a mí mismo. Amén quiere decir así sea. Y eso es correcto. Abraham no estaba en Sodoma. Abraham estaba fuera y alejado de Sodoma. Él es el tipo de la iglesia espiritual de hoy. Lot es el tipo de la iglesia denominacional que todavía está en Sodoma. Fíjense, la Biblia dice que los pecados de Sodoma afligían diariamente a su alma justa. ¿Por qué entonces no tuvo el suficiente valor para pararse en contra de eso? Hay muchos hombres buenos hoy día sentados en la iglesia que miran y ven mujeres con pantalones cortos y hombres haciendo estas cosas y sus miembros saliendo a jugar golf el día domingo y días de campo y nadando y demás cosas en vez de asistir a la iglesia. Se quedan en la casa los miércoles por la noche para ver la televisión en vez de asistir a la iglesia. Ellos sienten que deben decir algo sobre el particular, pero la mesa directiva los echaría para fuera. ¿Qué es lo que sucede? es Lot de nuevo mirando desde su ventana y viendo el pecado y con miedo de decir que pecado es pecado. Abraham no estaba en medio de ellos, él estaba aparte. Él fue un tipo de la iglesia espiritual. Vean ustedes lo que sucedió fue en el tiempo final, poco antes de que el fuego cayera y ellos eran gentiles. Eso tipificó la caída del fuego sobre el mundo gentil de este día, cuando los reinos serán quebrantados y abrazados. Los cielos serán encendidos, ha dicho el Señor, y los elementos siendo abrazados se fundirán. Aquello fue un tipo de eso. Ahora, imaginémonos el cuadro. Aquí ya está Abraham afuera, ¿no? En Sodoma. Él estaba fuera de Sodoma. Lot todavía estaba en Sodoma. Una cosa extraña, pero una mañana calurosa, quizás como a las 11 de la mañana, él vio tres hombres que venían caminando hacia él. Ellos eran hombres comunes que venían caminando por el camino, el sendero. Abraham estaba sentado debajo de un roble descansando. Quizás esa mañana había salido a pastorear el rebaño y había regresado. Y ahora ya casi era la hora del mediodía. Él vio que venían tres hombres. Y había algo en cuanto a esos hombres que le llamó la atención. Oh, hermano, siempre hay algo en cuanto a Dios. Cuando él llega en medio de su pueblo, les llama la atención. Ellos lo saben. Hay algo que les dice que ahí hay una vindicación. Abraham corrió apresuradamente y dijo, "Señor mío, ven y déjame traer un poco de agua. La traeré y lavaré tus pies y te daré un bocado de pan y luego puedes continuar por tu camino. Entonces él se fue a un lado, corrió al rebaño, tomó un becerro y lo mató. Hizo que un criado lo aderezara. Luego fue a otra tienda más abajo y le dijo a Sara que amasara la harina, que hiciera o más bien que tomara flor de harina, amasara e hiciera panes cocidos debajo del rescol. Los trajo y se los sirvió. Mientras estaban sentados ahí comiendo, notaron a este hombre en particular que se mantenía mirando hacia Sodoma. Y él dijo, "¿Ustedes recuerdan que dos de ellos fueron a Sodoma?" Dos fueron a Sodoma. Por favor, que no se les escape esto. Estoy refiriéndome a lo que dijo Jesús. Dos de ellos fueron a Sodoma para sacar a Lot y a cualquier otro que estuviera listo para ser sacado de allí. Los dos que fueron allá fueron y predicaron. Y hubo uno que se quedó con Abraham. Vean ustedes la señal que hizo él. Allá recibieron una señal. Los sodomitas fueron cegados. La predicación del evangelio siempre ciega al incrédulo. Y noten que lo hizo. Ahora, uno que se quedó acá hizo la señal delante de Abraham. Ahora, ¿se han dado cuenta? Si algún historiador, sigan las escrituras, sigan la historia. Nunca ha habido un tiempo en las edades de la iglesia cuando un hombre haya ido a las iglesias nominales en el mundo entre las denominaciones. Jamás ha habido un hombre cuyo nombre terminara como Abraham. H a M. Pero hoy tiene uno. G r a H a M. Correcto. Bajando allá llamándolos fuera. Él está haciendo una obra maravillosa. Gram Billy Gram. siervo de Dios allá entre las denominaciones, los políticos y los demás dándoles duro. El otro día cuando quisieron que él fuera candidato a la presidencia, él rotundamente lo rechazó. Dios le bendiga. Por esto, con todas esas compañías de whisky en contra, él no hubiera llegado ni a la primera base, como diríamos. Ellos hubieran gastado billones de dólares porque de todas maneras él los hubiera corrido, las compañías tabacaleras y demás cosas así. Ven, él está allá como el mensajero de Dios a los sodomitas. Exactamente. Pero recuerden, hubo uno que se quedó con Abraham, otro hombre. No los dos que fueron allá como evangelistas modernos que fueron allá para predicar. Hubo uno que se quedó, dos bajaron allá y uno se quedó acá con Abraham. Y el que se quedó con Abraham le dio una señal. Ahora, fíjense, su nombre había sido Abraham y su esposa había sido llamada Saray. Un día o dos antes de esto, Dios le había aparecido y le había dicho, "Ahora voy a cambiar tu nombre de Abraham a Abraham." Vean, G. Son seis letras, número de hombre. Ham. H, pero A B R A son siete siete letras H. Terminando con H. Ahora acá en la iglesia espiritual estaba uno allá con Abraham. Y noten lo que él dijo, dijo, "Abraham, no Abraham. Abraham, ¿dónde está tu esposa? No s a r i, sino s a r. ¿Dónde está tu esposa Sara? Vean lo que dijo. Ella está en la tienda detrás de ti y él dijo, "Te visitaré. Yo te voy a visitar." ¿Ven ustedes el pronombre personal de acuerdo con la promesa que él había hecho? Ese era Dios. Él dijo, "Te visitaré. Y Sara, en una manera que todos entendemos, ella se rió entre sí. Ella dijo, "Yo, una mujer de casi 100 años y mi señor Abraham, también viejo, pasados ya de ese tiempo de la vida como cuando jóvenes, dijo, pues es imposible que gocemos de tales placeres. Yo soy vieja y él es viejo." Dijo, "No podríamos tener eso." Y dijo, "¿Cómo? Estas cosas no pueden ser. Y él, el hombre, Dios en carne humana, dijo, "¿Por qué se rió Sara y ha dudado diciendo estas cosas y ella en la tienda detrás de él?" Ahora, fíjense si ese no es el mismo ministerio que tuvo Jesucristo. Él miró sobre la audiencia y percibió sus pensamientos. Él le dijo a Pedro quién era y cuál era el nombre de su padre. Le dijo a Natanael. le dijo a la mujer junto al pozo. Cuando ella dijo, él dijo, "Ve a traerme de beber o tráeme de beber." Ella dijo, "Señor, no es la costumbre que tú le hables a que los judíos hablen con nosotros, los samaritanos. No tenemos nada que ver los unos con los otros." Él dijo, "Pero si supieras con quién estás hablando, me pedirías a mí de beber." Y la conversación continuó. Él dijo, "Ve, llama a tu marido y ven acá." Ella dijo, "No tengo marido." Él dijo, "Bien has dicho, porque cinco has tenido." Ella dijo, "Señor, vean ustedes la diferencia entre ella y los y los sacerdotes de aquel día, aquel concilio viviendo en el resplandor de otro día." Ellos dijeron, "Este es el diablo." Ellos tenían que dar alguna clase de respuesta a su congregación porque ellos se los demandaban. Pero, ¿qué hizo esta pobre mujercita con esa simiente predestinada ahí en su corazón? Ella estaba cansada y fastidiada de todo aquello. Ella se había lanzado a las calles como una prostituta. Pero cuando ella vio eso, ella dijo, "Señor, me parece que tú eres profeta. No hemos tenido uno por 400 años." Y se nos ha dicho que cuando el Mesías venga, esas son las cosas que él hará. Oh, hermano, esa simiente que estaba oculta ahí saltó a vida. ¿Por qué? Porque no necesitó interpretación. Jesús dijo, "Yo soy el que habla contigo." Eso no necesitó interpretación. Él había hecho el milagro y había testificado que él era ese Mesías. Amén. Y Dios testimonió exactamente de lo que Dios había prometido. El Señor vuestro Dios levantará profeta como yo, dijo Moisés. ¿Qué era una vindicación de la escritura? Ella corrió a la ciudad y dijo, "Venid y ved un hombre que me ha dicho las cosas que he hecho. ¿No es este el Cristo mismo? No es él me dijo lo que he hecho. Ahora, noten, ese fue Jesús allá en aquel hombre que tenía su espalda volteada hacia la tienda y dijo lo que Sara estaba pensando adentro de la tienda. La palabra de Dios dice en Hebreos el capítulo 4 que él dice esto. Porque la palabra de Dios es viva y eficaz y más cortante que toda espada de dos filos, y penetra hasta partir el alma y el espíritu, las coyunturas y los tuétanos, y discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. es la palabra. Y cada vez que vino un profeta, él vino con la palabra y él era la palabra para esa edad. ¿Y qué hacía? Era un profetizador que discernía los pensamientos que estaban en el corazón. Lo hizo en Jesucristo porque él era la plenitud de la palabra. Y Jesús dijo, "Como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre. El Espíritu de Dios vendría a la tierra en la forma de seres humanos. Dios manifestado en carne humana. Amén. ¿Lo ven? Y hará la misma cosa que Dios hizo en carne humana allá en Sodoma. Recuerden, ellos estaban a la espera de un hijo prometido. Inmediatamente después de eso llegó el hijo prometido. Esa fue la última señal que vieron Sodoma y el grupo de Abraham antes de la llegada del hijo prometido. ¿Se habían dado cuenta de eso? Ahora, la iglesia espiritual ha llegado a esa hora. Alguien dijo, "Hermano Branham, dijo usted que ese era Dios. La Biblia dice que era Dios. Eso no necesita interpretación. Él es Elohim, así es como Abraham lo llamó. Cualquier lector de la Biblia sabe eso. El autoexistente. Él fue el primero, el último, el principio y el fin. Elohim. Abraham lo llamó Elohim. Dios en mayúsculas en el hebreo, Elohim, tal y como en el principio creó Dios, Elohim. Él fue Elohim manifestado en carne humana, vestido con ropa humana, comiendo alimento de humanos. Amén. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Señor [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga en nuestras tardes. Hermanos, [música] les damos la una cordial bienvenida en esta tarde de parte [música] de nuestro pastor, el hermano Montoya y pastores asociados. [música] Les damos la más cordial bienvenida en esta tarde. [música] A veces no es sencillo separarse de los afanes para venir los domingos en la tarde, pero [música] somos más que más que vencedores en esta tarde. Vamos a orar, hermanos. Amantísimo y querido Padre celestial, [música] nos acercamos al trono de tu gracia en esta tarde, [música] deseando, Señor, que estés con nosotros o pidiéndote [música] que estés con nosotros, que estés en cada [música] oficio y que estés en cada persona, Señor. [música] Rogamos que traigas la atmósfera correcta, Señor, [música] para que puedas ungir aquellos, Señor, [música] que necesitamos de ti. Ese es el propósito, Señor, en esta tarde de venir, [música] Señor. Bendice [música] a cada uno en su puesto de deber. para que salgamos [música] regocijándonos de haber estado contigo en esta tarde. [música] Ponemos en tus manos toda esta audiencia en el nombre de nuestro Señor [música] y Salvador Jesucristo. [música] magnify [música] the for is [música] magnify the lord [música] For he is worthy to be [música] hosan. Blessed be the rock. [música] Blessed be the rock of my salvation. Hosan. [música] Bless the rock. Bless [música] the of my Oh, glory. Glory. [música] Glory to his name is [música] the re forever. [música] Oh, glory, glory to his name. He lives [música] and forever. Hosan. [música] Blessed be the rock. Blessed [música] be the rock of my salvation. Hosan. Blessed be [música] the rock. Blessed be the rock of my Jehovah his name. [música] Jehov is his name. For he provided all my [música] name is [música] his name. For he providet all my hos [música] blessed the rock blessed the rock of my salvation. [música] Hosana. [música] Blessed be the Blessed be the [música] One more time. The glorious Hosan. Hosan. [música] Bless it be the rock. [música] Bless it be the rock of my [música] hosan. Blessed be the rock Blessed be the rock of my salvation. [música] Round of applause for our Lord Jesus Christ. And have you been to [música] Jesus for the cleansing power? Are you washed in the blood [música] of the lamb? Are you fully trusting [música] in his grace? Are you in the blood [música] of the land? Are you [música] in my blood in the soul? [música] God of the lamb. Oh your God. are the [música] wi s are you in the blood of the are youing [música] by your savior are you [música] was the of the do You rais each [música] in the are you washed in the blood [música] of the land for you was [música] in the blood in the soul cleansing [música] blood of the land all [música] Are you washed in the [música] blood one more time? Are you are you [música] in my in [música] the [música] are your [música] snow in the blood when the bridom [música] When your bride come in will your [música] be and white in the blood of [música] the lamb will your soul be [música] ready for the mansion bride are you washed in the [música] blood of the lamb are you washed are [música] in the water of the [música] are your st are [música] you washed in the blood one more time are you washed oh are you wased [música] in in the blood [música] of the [música] [música] Pen tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Vamos a ir directamente a los agradecimientos y peticiones. La familia Aguilera da gracias a Dios por un año más de vida de Benjamín Aguilera. Aguilera. El hermano Sergio Antunz da gracias a Dios por todas sus bendiciones. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Cheverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Es todo lo que tenemos aquí anotado, [música] pero yo creo con todo mi corazón que somos un pueblo agradecido, también un pueblo necesitado. También vamos a estar orando por los diezmos y las ofrendas. Así como está sentado, incline su rostro. Vamos a orar. Amoroso y buen padre celestial, que habitas en tu divina gloria, [música] estamos aquí agradecidos contigo por lo que has hecho y por lo que seguirás haciendo en nuestras vidas. Traemos a presentarte estas peticiones, estos agradecimientos. estas necesidades, nuestros hermanos que tienen sus manos levantadas aquí en este lugar, dale lo que necesitan. Si alguno que tiene la mano levantada a través del internet, dale lo que realmente necesita. [música] Estamos agradecidos por lo que siempre el cuidado que has tenido con cada uno de nosotros. No pudimos anotar nuestras necesidades, pero siempre estamos necesitados de ti, Señor. Necesitamos de tu presencia y danos lo que necesitamos esta tarde, Señor. Ahora te pido por los diezmos y las ofrendas. Bendice al dador alegre. Bendice las fuentes de ingreso [música] a nuestros patrones. y que al final toda la honra y la gloria sea para ti. Te pido estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Cristo es la peña de [música] Ore que está brotando. Agua de vida. saludable [música] para ti a todo aquel que suf llorando. [música] La paz ofrece por su sangre carmesí. [música] Ven a tomarlas más dulce que la miel. [música] Refresca la alma, refresca todo el ser. Cristo [música] es la peña de orel que está brotando. Agua de saludable [música] para ti. Contemplo a Cristo por mi crucificado [música] en el calvario de manantial [música] de salvación, de perdón para el pecado, de vida [música] eterna y de gracia celestial. Ven a tomarlas más [música] dulce que la miel. Refrescar la alma, [música] refresca todo el ser. Cristo es la peña de está [música] brotando. Agua de piedad saludable [música] para ti. Oh pecador que vas por el desierto [música] en las candentes arenas de pecar. Oye la voz que te dice, [música] "Ven y ven, ven." Es Jesucristo que te quiere perdonar. Ven a [música] tomarla. Ven a tomarlas más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca [música] todo el ser. Cristo es la peña violeta está brotando. [música] Agua de vida salud. Ven a tomarla una vez [música] más, ¿eh? Ven a tomar las más dulces que la m. [música] Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña [música] de que está brotando. Agua [música] de la salud. En el principio, [música] en el principio, el Espíritu de Dios [música] se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu [música] de Dios se movía sobre la Pero ahora, [música] e pero ahora se está moviendo dentro de [música] mi corazón, pero ahora Estamos dentro [música] de Oh, Jerusalén, oh Jerusalén, [música] qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Oh Jerusalén, [música] qué bonita eres. Calles de oro, patriar. Por estas [música] calles yo voy a caminar. [música] Má de cristales por [música] esas calles yo voy a caminar [música] de Cristo. Un aplauso para nuestro Señor Jesucristo. Él es digno de toda la honra y toda la gloria. Amén. Hermanos, [aplausos] si se pueden poner de pie, estaremos recibiendo la palabra en esta tarde. El Señor es mi rey y mi todo. [música] Señor es mi luz y mi rey, el que [música] me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus [música] brazos, el creador de los cielos. El [música] Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey, [música] el que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos [música] es el creador de los cielos. Solamente las hermanas, por favor. El Señor es mi rey. El Señor [música] es mi rey. [música] Mi rey. [música] [música] el que tiene [música] todos unidos, hermanos, [música] con todo su corazón. El Señor es mi rey. El Señor [música] es mi rey. Todos el Señor es mi [música] luz y mi rey. El que me hace [música] vibrar de gozo. [música] El que guía mis pasos. Extiende sus brazos [música] el creador de los cielos. [música] Wow. Wow. Dios les bendiga, hermanos. Se pueden sentar un momento. Eh, quiero decirles que estoy emocionado por estar aquí con ustedes. Eh, realmente cuando yo vengo a este tabernáculo, me siento como en casa. Agradezco la oportunidad, ¿verdad?, de nuestro pastor. No lo veo, pero él sí me está viendo, ¿verdad? Qué desventaja, ¿verdad? Entonces, quiero agradecer a mi familia, ¿verdad? Ya está mi mio, mi yernos, los esposos de mis hijas, me apoyan bastante ellos. Quiero decirles que realmente cuando yo vengo a Phoenix, hermanos, le venía platicando a mi yerno Sergio, el hermano Branan, a ver si estoy equivocado, me corrige. Nunca fue, creo yo, a Palestina. Quería ir y estaba a punto de ir y le dijo el Espíritu Santo, no ahora. adelante. Pero escuché de buena fuente que había ve el el hermano Branam conocía más de Palestina que de los que habían ido, porque él tenía una manera de contactarse, de ir y y verdad y estar en ese lugar. Qué cosa tan tremenda. Entonces nosotros, no únicamente yo, todos nosotros, lo que vemos y lo que voy a decir, yo lo veo a través de los ojos del profeta. Por ejemplo, él habla de, ay, qué bueno que llegaron mis nietos allá, me tenía nervioso. Entonces, cuando yo, por ejemplo, conozco Phoenix, I know Phoenix, y parte de lo que yo conozco lo conozco a través de los ojos del profeta. Y él dijo, "Todos los que viven aquí en Phoenix, dijo viven cerca del cielo. Y tengo aquí yo un extracto, me parece que es experiencias. dice el profeta, esto es nada más para antes de leer la escritura, hermanos, dice ahora en eso, entonces quiero contarles acerca de lo que pasó al final de la semana había tanta gente viniendo desde ellos venían desde Canadá, de todas partes, así que todo de acuerdo. Nunca vi el sol brillar hasta que regresé a Phoenix. Me sentí muy feliz de ver el sol, no sabía qué hacer y estaba mirando hacia arriba, donde teníamos que pagar a un restaurant, tuve que pagar 50 centavos por una toronja, dos mitades de una toronja por 50 centavos. Y vi ustedes, dice, dije, esto es de Dios. Entonces, esto es correcto. Uno las ve creciendo en el árbol de esta manera y 50 centavos por cada toronja. Yo dije, "Bueno, puedo ir por la calle y patearlas como pelota de fútbol allá en Phoenix." Me acuerdo yo que el tabernáculo Phoenix, ¿verdad? Estando en el púlpito al lado derecho, árboles, dije, "Amigos, ustedes tienen un lugar más precioso. Oh, amigos, ustedes tienen el lugar más precioso en el mundo para vivir. Yo cuando leo esto, hermanos, me meto y digo, "Wow, qué privilegio que vive enixenix. Solo deseo que ustedes pudieran juntarse y orar y ustedes pudieran tener la mejor iglesia del mundo aquí mismo, la mejor unión de gente. Ustedes tienen todo lo que Y lo pone un que, ¿verdad? El hermano hace un rato yo estaba tan nervioso, así que él me llevó a darme un paseo por ahí. El hermano Charry, no sé si lo pronuncié bien, es que mi inglés no anda muy bien, hermanos. Para pasearme un poco antes de venir a la reunión. Y yo dije, "Mire este paraíso que tienen ustedes aquí." ¿A qué se está refiriendo, hermano? A Phix, un lugar cerca del cielo. Dice, "Ustedes están preparados, que ustedes estén preparados para el milenio y se solo se juntaran, eso es correcto." Y ustedes estén listos ahora. Así que ciertamente es maravilloso y agradable. y y sig y sigue hablando, hermanos, ¿verdad? Entonces, qué cosa tan tan Por eso me gusta venir, hermanos. Independientemente que mi corazón está partido, tengo dos hijos allá y dos hijas acá, bisnietos acá y como que están jalando un poquito, como que están ganando un poquito de allá. Porque me acaban de dar un bisnietito. Tengo un nieto bis. Y cómo se quieren, hermanos, porque es es un pegoste del pegoste del pegoste. Y me trae loco el gordito. A ver, cuando empatan de este lado. Vamos a en San Juan. Vamos a leer el el el capítulo, ¿verdad?, de de la convención. San Juan 9 escritura eh muy conocida, sabemos de memoria, pero quiero darles lo que traigo en mi corazón en esta noche. Al pasar Jesús, San Juan 9 del 1 en adelante, al pasar Jesús vio a un hombre ciego de nacimiento y le preguntaron a sus discípulos diciendo, "Rabí, ¿quién pecó esto sus padres para que haya nacido ciego?" Respondió Jesús, "No es que pecó este ni sus padres, sino para que las obras de Dios se manifiesten en él. Más es necesario hacer las obras del que me envió. Entre tanto que el día dura, la noche viene cuando nadie puede trabajar. Entr tanto que estoy en el mundo, luz soy del mundo. Y dicho esto, escupió en tierra e hizo lodo con la saliva y untó con el lodo a los ojos del ciego y le dijo, "Ve a lavarte en el estanque del Siloé que traducidos enviado. Fue entonces y se lavó y regresó viendo. Entonces los vecinos y los que antes le habían visto que era ciego, decían, "¿No es este el que se sentaba y mendigaba?" Y unos decían, "Él es." Y a otros, "A él se parece." Y él decía, "Yo soy." Padre eterno, bendice y santifica tu palabra. Cualquier mortal, Señor, puede abrir la Biblia, pero dar el contenido de ella solo corresponde a ti, Señor. Ayúdanos en esta noche ante este selecto grupo de hijos tuyos. Estoy, tengo ministros atrás de mí, Señor, y tengo al pueblo enfrente. Entonces, tengo que cuidar cada palabra, Señor, porque una palabra mal colocada puede dañar a alguien. Y no es la intención nuestra hacer eso. Queremos ayudar a tus hijos y ayúdanos en esta noche mientras hablamos un pequeño pensamiento. Alguien podría decir que está trillado, pero Señor, eso podría caer en blasfemia porque tu palabra es eterna. Podemos correr en ella desde Génesis hasta Apocalipsis y nunca terminaríamos. Señor, pongo todas estas cosas en tu nombre en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar, hermanos. Quiero saludar a a los hermanos de La Paz, hermanos. Eh, ya los amenacé que probable el año que entra voy para allá y y realmente, ¿verdad?, este, tengo el permiso ya de nuestro pastor. No puedo llegar por cosas de circunstancias, ¿verdad? Quiero saludar al hermano Román Reyes, a la hermana Patti, Pati Luján, han estado seguido en mi casa por cuestiones médicas del hermano y le digo al hermano Romano, usted tiene una enfermera de lujo. ¿Por qué, hermano? Me dijo, "Por su esposa es apellida Lujan." Muy bien, hermano. Vamos a entrar un poquito. Eh, la escritura, hermano, está muy hermosa. No vamos a hacer mucho énfasis, únicamente vamos a pasar. Dios le bendiga, hermano José. Her a todos, hermanos, todos, todos, todos. No se me vayan a sentir. Aquí estamos viendo un drama, ¿verdad?, de un muchacho que que realmente el pecado no tenía nada que ver en la situación que nació, porque normalmente siempre detrás de una enfermedad, dijo el profeta, siempre hay un espíritu, ¿verdad? O hay algo que vienen arrastrando de generaciones. Pero este muchacho, el pecado no tenía nada que ver, ¿verdad? Entonces fue lo que les contestó Jesús cuando le hicieron la pregunta. Dijo, "No, no", dijo, "no pecó él ni sus padres. Esto es para que la obra de Dios se manifieste." De manera, hermanos, que dice la Biblia que que hizo lodo, ¿verdad? Con con qué? con la saliva. Cuando el Señor hizo esto, alguien podía haber dicho, "Wow, qué antihigiénico, ¿verdad? Pero a mí que me importaba si hubiera estado en ese lugar o usted, ¿verdad? Lo importante era el resultado y trajo resultados. ¿Y qué cree que fue lo que trajo el resultado? la obediencia de este muchacho, porque él fue hizo conforme a la palabra, porque hasta donde yo veo no oró por él. Entonces dice la Biblia que lo mandó a lavarse al estanque del Siloé, no sé si está bien pronunciado. Siloé. Entonces, él fue conforme a lo dicho por el Señor. Y si usted se fija en en el significado del Siloé, significa enviado. Entonces, si si real si al ir al enviado o a un lugar que significaba el enviado, abrió los ojos. ¿Qué fue lo que hizo Dios con nosotros en este tiempo? También envió a alguien que nos abriera los ojos. Fue un silo para nosotros. Fue un silo para mí. Yo le decía, "Disculpe, hermano, ¿verdad? Este, estuve, no me me refiero a esto, ya casi me voy y no estaba con ustedes, pero es que desde que llegué me trajeron y y está bien, o sea, me me me eh me ocuparon pues allá en Tabernáculo Phoenix. La reunión terminó el miércoles, ¿verdad? Estuve ahí y me tocó predicar el miércoles. El jueves me fui a a al Buquerque, Nuevo México, y estuve todo ese fin de semana hasta el domingo y me regresé el lunes. Resulta que hay una misión ahí, este, una familia que yo bauticé en Culiacán, se movió a Alburkerque y hay una hay una son es una familia como de 12 15 y los tuve que ir a atender y me regreso y el miércoles voy, o sea, me regreso el lunes, el miércoles pues hay culto en Tabernáculo Phoenix. Estuve con mi hermano, el hermano Escavarrosi, ¿verdad? Estuvo predicando. Perdón, discúlpemme, hermanos. Llegué un poco resfriado de allá, hermanos. estaba a cinco bajo cero. Imagínese. Entonces, cuando y luego el el el jueves ya esta semana ya ves ustedes cómo tienen creo servicio en línea, algo así, no pude llegar. Entonces digo yo, me voy a ir y no voy a ir a donde tengo amigos, hermanos, siervos. Entonces, pero entonces dije yo, voy el el domingo en la tarde. Y yo no no la mera verdad yo agradezco esta oportunidad, pero no yo pensaba venir y sentarme y oír a alguien, pero está bien, hermano. Entonces, hermanos, dice ahí la Biblia, vamos a a leer. Mire, voy a leer dos versitos que es donde donde dice la la la escritura, estos versitos los marca el profeta y aquí él asienta y dice, "Este muchacho aquí se paró por el Señor Jesús." Ahora pararse por Jesús. Usted dice, "No, hermano, yo me paro lo de Jesús. Es fácil, ¿verdad? Pero es es no es tan fácil, ¿verdad? Lo vamos a ir viendo poco a poquito. Nosotros tenemos que pararnos al lado de Jesús. Hay beneficios, hermanos. Dice la Biblia, "Ninguna condenación hay para los que están en Cristo." Y si usted y yo nos paramos un lado del Señor Jesús, estamos libres de de condenación, ¿verdad? Entonces dice el profeta 26, estoy en el 26. Quiero asentarlo, hermanos, para ya irme. Ya me voy rápido. Le aseguro que nos vamos rápido al chocolatito. Chocolatito sea medio vamos a la casa del hermano José. José ho el hermano Gerson no está aquí. Ah, sí, está allá atrás. Válgueme. A buen árbol me arrimé. No, no, no. no por usted, hermana. [risas] Lo digo por mi amigo Gerson, ¿verdad? Dios les bendiga. Muy bien. El profeta asienta estos versos donde dice, "Este muchacho se paró por Jesús. Desde que el Señor Jesús llegó aquí a la tierra, todo estaba en contra de él. Aún para nacer, todo se puso al revés, pero era la gracia de Dios, quizás era la manera de Dios camuflajear su venida en carne humana. No iba a venir con pompa y y tambor y música. No, hermanos, vino de la manera que tenía que venir y que estaba escrito. Porque hemos oído a los ministros, ¿verdad?, que él como un cordero tenía que nacer precisamente ahí en un corral, porque los corral los corderos no nacen en los hospitales, nacen en el corral. Por eso es que el Señor estuvo tapando todas las posadas. Y el único lugar que llegó, que pudo encontrar fue precisamente ahí ese pesebre o ese Dios es sabio, hermanos. Le volvieron a decir, "¿Qué te hizo? ¿Cómo te abrió los ojos?" Y él le respondió, "Ya os lo he dicho y no habéis querido oír. ¿Por qué lo queréis oír otra vez? ¿Queréis vosotros haceros sus discípulos? Hermanos, cosa tan tremenda. ¿Quieren ustedes discípulos de él? Y si usted sigue leyendo la Biblia, hermano, disculpen, a lo mejor no entienden los los que ya están tienen mucho tiempo que no me van a entender, pero los que no han olvidado su raíza, a lo mejor sí me van a entender. Lo sacaron, hermanos, y le dieron unas guajoloteras así. Entonces, hermanos, pero ¿qué fue lo que hizo este muchacho? Se paró a su lado. Y podemos irnos por toda la Biblia. de hombres héroes de Dios que se pararon al lado de Jesús. Usted dice, por ejemplo, hermanos, David se paró al lado de Jesús. Claro que se paró al lado de Jesús. Pero si Jesús no estaba en ese tiempo, hermanos, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Y cuando David se paró, se paró al lado de Jesús, aún con todos y sus errores, él se paró al lado de Jesús. Inclusive si se va a genealogía de la carne, de ahí viene el Señor, de ahí de la genealogía de David, hermano Ramón, pero David hizo esto y aquello. que haya hecho, hermanos, él se paró al lado del Señor Jesús. Si se va usted con Abraham, se paró al lado del Señor Jesús, aún en sus errores. Ustedes saben que echó unas unas mentiritas, dijo, le dijo a a su esposa, "Dile que eres mi hermana, ¿verdad que sí dice la Biblia, hermanos? Y podemos irnos por toda la Biblia y se va a encontrar que cada uno de ellos hizo hizo algo que que que es en contra de Dios. Si usted se va con Noé, se emborrachó, pero véngase a Hebreos 11, donde habla de los héroes de la fe. Y dígame, ¿dónde habla de sus errores? habla de sus aciertos, habla de que se pararon un lado al lado de Jesús. Y eso realmente es lo que nosotros tenemos que hacer, hermanos. Amén. Bendito sea el nombre de Dios. ¿Creen que Jesucristo es el mismo hoy y por los siglos? Muy bien, hermanos. Vamos a ir ya cerrando. ¿Cómo, hermano Ramón? Pues hay si alguien tiene chocolatito, ¿verdad? No, hermanos, esto es como como para salir así, dejar escapar la presión. Claro que si alguien ca ganancia. Nosotros, hermanos, estamos en la misma situación de cada generación. Nosotros estamos viviendo la de nosotros. Tenemos que pararnos al lado de Jesús y va a haber algo que que va a mostrar que usted se para al lado de Jesús porque no es fácil. Pueden decir amén, hermanos. Wow. Dice una escritura aquí, creo que está en Romanos. Ay, si me gana la No, que me va a ganar la computadora, olvídense. Ya, ya, ya abro y y este eh así no más dice, hermanos, dice la Biblia, Romanos 8, ¿por qué por qué nos conviene pararnos al lado de Jesús? ¿Por qué dice Romanos 8:33, que no pasé las notas ya, ya sé por qué le gané. Dice la Biblia, ¿quién acusará a los escogidos de Dios? Pueden decir amén, hermanos. ¿Quién acusará a los escogidos de Dios si Dios es el que justifica? Wow, qué tremendo está esto. Y les voy a dar un repasito y lo van a recordar dónde lo oyeron. Por ejemplo, vamos con al apóstol Pedro. Usted lo acaba de oír, pero se lo voy a recordar para ¿Qué? ¿Qué es recordar, hermanos? Avivar, no es avivar lo que ya oyó. El apóstol Pedro fue un hombre como usted y y como y como yo. Era humano, pero era un escogido de Dios. Cuando él vio la señal mesiánica, él aceptó a Jesucristo y lo siguió, hermanos, como usted no se imagina. llegó a amar tanto al mensaje y al mensajero que estaba dispuesto a dar su vida por ese mensaje. Entonces dice la Biblia que Jesús también lo amó. Estamos enfocando a Pedro. Entonces él fue las etapas ministeriales él las pasó, fue justificado, fue santificado, fue ordenado para para llevar eh para llevar el evangelio, echó fuera demonios, ¿verdad? Hizo milagros y no únicamente regresaron todo el grupo, ¿verdad? Acuérdense, hermanos, regocijándose porque los demonios se sujetaban, ¿verdad? Y ya sabe lo que le dijo el Señor. Dijo, "Alégrense." Dijo, "Está bien", dijo, "pero alégrense porque su nombre está escrito en el libro de la vida." Entonces, ya al final, ¿verdad?, Señor Jes cuando lo fueron a aprender, ¿qué hizo Pedro? Dijo, "No, dijo, a mi Señor no lo toca." Y el primero que se acercó, ¿qué le hizo? Sacó la espada y le cortó la oreja. Amén. Y luego, hermanos, cuando él hizo esto, el Señor dijo, "No, Pedro, no es de esa manera." Dijo, "Guarda tu espada." Porque el que usa espada oyera espada a espada también tiene que recibir pago, ¿no? Dijo, "Ve, guarda tu espada." Entonces, no fue lo único que hizo el Señor. Entonces, Pedro tuvo que hacerle caso a la palabra, pero Pedro estaba enchilado, hermanos. Y luego fue todo, ¿no? Dice, dice, dice, suponiendo que la la orejita de Malco salió volando para allá y dijo al Señor, "Pero, pero, hombre, Pedro, no hagas esto." Agarró, ¿cuál cuál era? a la derecha, ¿verdad? Llegó y se la puso, lo operó, paró el sangrado, hizo una operación tan perfecta que no quedó seña, cicatriz, pero Marco estaba enchilado y fueron quizás al senedrín o al juez o a quien haya ido. Y dijo Marco, "Traigo una acusación en contra de este hombre. ¿En contra quién? En contra de este hombre, creo que se llama Pedro. Oh, muy bien, dijo. A ver, a ver, muy bien. Dijo, "¿Cuál es la acusación?" Dijo, "Hoy en la mañana me cortó la oreja." "¿Cómo que te la cortó?" "Sí, me la cortó." Le dijo, "Pues pero si ahí la traes dijo, "Pero él me la cortó. Y estaba tan aferrado Malco que tuvo que levantarse el juez a revisarlo y le dijo, "A ver, muchacho, voltéate." Y luego le empezó a revisar ahí, hermanos, está perfecto. Por eso dice la Biblia, "¿Quién acusará a los escogidos de Dios?" Entonces agarró eh el juez y luego el el el martillito, ¿verdad? Dijo, "Caso cerrado, vámonos. Aquí no hay no hay nada que que seguir." Y así es con nosotros. No importa lo que usted haga. Ahora, yo sé que usted no lo va a hacer conscientemente, porque hacerlo conscientemente es es pecado. ¿Por qué piensa usted? que que la caída se le atribuye al hombre. ¿Por qué, hermanos? Cuando la Biblia dice que la mujer en el labón débil fue donde se rompió la cadena. Pero dice el profeta, dijo, "Eva fue engañada. Pero cuando Adán entró a su esposa, lo hizo con conciencia. Por eso dice la Biblia, el pecado entró por un hombre. Y por un hombre sale también la vida no se la está atribuyendo a la mujer. Hermanas, qué alivianión para ustedes, ¿verdad? Porque siempre la mujer, la mujer, hay veces que yo me me pues me emociono, ¿verdad? Pero en el espíritu y empiezo ahí en mi iglesia y luego empiezo, ¿verdad?, hablar de la caída y le digo a las hermanas, las hermanas lo hacen porque ya saben para dónde voy, ¿verdad? Pero esa es la cosa. Entonces, hermanos, dijo el juez, "Se cierra el caso, dijo, no hay ni siquiera cicatriz." Amén, hermanos. Wow. Gloria a Dios. Entonces, hermanos, podemos hablar muchas cosas, pero tenemos que ver el momento. Tenemos que vivir el momento. ¿Dónde está el reloj? Bueno, y y cuándo me baje me faltan 8 minutos. No, no, sí la hago. Si no me bajo. Trin es mi amigo, hermanos. Trin is my friend. No sé si se dieron cuenta, en la reunión me estuve quedando 13 años en la casa de él cuando mis hijas no se casaban y ahí me hospedaba y decía el camarada este, flaquita, dale de tragar este, ahora sí lo estoy diciendo como me decía, dale de tragar para que no se vaya hablando para su tierra. Y la hermana Ester decía, "Trini, no seas así con dale." Hermanos, pero ya se me cayó la red [risas] de lo que estamos tratando de No, ya ya volvió el wifi, ya me volvió la la red. Debemos de aprovechar el momento. Te voy a decir por qué. El profeta narra de un joven que hizo eh se se delinquió o se hizo delincuente y fue a la cárcel y le pusieron un abogado de oficio y este hombre, hermano, sabía, amaba su oficio, era bueno. Empezó con su caso y lo sacó. Muchacho, que Dios te ayude. Estás libre. Gracias, abogado. Pasó el tiempo, pasó el tiempo y volvió a hacer el mismo error. Cayó a la cárcel, lo iban a juzgar. Ahora ya no era un muchacho, ya podía estar en un lugar este de prisión. Entonces él estaba ahí muy triste cuando ve las rejas pasar al abogado y le empieza a hablar y le dice, "Abogado, venga, por favor." Y luego se acerca, lo ve, lo conoce y le dice, "¿Qué estás haciendo?" La volví a regar México. Ah, dijo, quiero, por favor, que me saque. Me dijo, hijo, la primera vez que te saqué era abogado, pero ahora soy juez. Hay diferencia. dijo, "Ahora", dijo, "me toca juzgar tu caso y si estás culpable, te voy a condenar." Amén, hermanos. Entonces, nosotros tenemos que aprovechar que tenemos al mejor abogado. Por eso dice, "¿Quién condenará?" Cristo es el que murió. Más aún él también resucitó. El que además está a la diestra de Dios. que también intercede por nosotros. ¿Por qué estamos aquí en esta noche sentados en lugares celestiales? ¿Por qué no nos no nos pasó nada la semana pasada? Porque tenemos un intercesor que siempre está con nosotros. Wow, qué término. Entonces, hermanos, ahorita recuerde, Jesucristo, si yo lo veo a la luz del mensaje, él viene en su descenso. Hermano, eh, traigo lentes, eh, no, pero no son de ver lejos. De manera que si me paso un minuto, ¿verdad? Pues ahí me aguantan, no me ven todo el tiempo, ¿verdad? Ya, ya. Entonces, hermanos, tenemos que aprovechar que él es nuestro abogado, el mejor. ¿Qué Harvard? No, no, qué abogado de ahí, no, no, el mejor de los abogados. Herman y podemos hablar mucho, hermanos, ¿verdad? Ahora, fíjense bien, él ahorita es nuestro abogado, pero un día pudiera ser nuestro juez. Podemos manejamos unos personajes y ya con esto cierro que que se pararon al lado de Jesús, pero voy a mencionar otros eh sucesos que no se pararon al lado de Jesús. Si nos vamos, por ejemplo, en el en el mundo antidiluviano en el tiempo de Noé, ¿cuánto tiempo duró el siervo de Dios predicando el mensaje? 120. Y únicamente él y su familia se pararon al lado de Jesús. Los demás, hermanos, 120 vino el diluvio y los destruyó a todos. Terminó para ellos ahí físicamente. Sí. Qué feo, hermanos. Por una negligencia. ¿Quién es la cabeza y el que dirige en un hogar? es el hombre y su esposa es su ayuda. Pues ahí, hermanos, andaban flotando en el agua y los cuervos y los animales de carroña se estaban comiendo los cuerpos porque no quisieron atender al mensaje ni pararse al lado de Jesús. Pero, pero el alma de ellos fue a prisión, hermano. No termina aquí cuando usted se va de aquí. Sabemos demasiado y fue el Señor y les predicó un mensaje. ¿Se acuerdan, hermanos? A los espíritus encarcelados fue y les predicó un mensaje y le dijo, "Yo soy del que les habló Noé. de una manera o de otra lo vamos a tener ahí enfrente. Vale, es mejor que que nos pongamos al lado de Jesús. Amén, hermanos, el joven rico tuvo la oportunidad. Jesús le dio la clave y él eh evadió la responsabilidad de lo que él iba pidiendo. Quiero vida eterna. y estaba con quien se la podía dar. Pero cuando él le dio la clave, la hizo a un lado. ¿Y qué fue lo que pasó? Se fue de esta tierra. Cuando una persona rechaza la misericordia de Dios, su alma se corrompe como la de este joven. Empezó a trabajar después que hizo un lado la lo que buscaba, hizo granero, los levantó. y dijo, "Huélgate, alma mía, muchos bienes has acumulado." Pero oye una voz que le dice, "Está bien, pero lo que has acumulado, ¿para quién va a quedar?" Esta noche viene por tu alma. Y vinieron por su alma. Se fue esa noche y se fue a un lugar, hermanos, no muy confortable. Dice que alzó los ojos. Ah, caray. ¿Por qué no lo enterraron? Sí, sí lo enterraron. cuerpo físico tenía ojos, pero la teofanía que se va, hermano, una teofanía para una todos tefanía, pero la decisión es la que dice, "¿A dónde se va usted?" Puede decir, "Amén, hermano." Entonces, hermano, ya él perdió su oportunidad, no se paró al lado de Jesús. Usted no comete ese error, hermanos. Ire, compita. Dos, 3 cer. Pónganse de pie, hermanos. No es que es una es es algo que que yo siempre trato de hacer, hermano. Ya tengo demasiada edad. No soy un joven para no respetar lo la orden que le dan. De manera que hay que pararnos al lado de Jesús. ¿Cómo le hago, hermano? Párese al lado de su familia y se para al lado de Jesús. Párese al lado de su pastor, se para al lado de Jesús. Párese por su vecino, usted se para al lado de Jesús. Vamos a orar. Padre eterno, Señor Jesús, wow, qué hermosa es tu palabra. Wow. Wow. Señor, gracias por haber estar con nosotros en esta noche y yo más agradecido por la oportunidad que me das [música] de poder vocear tu palabra ante una congregación tan preciosa como la que se reúne aquí en Lighthouse. Bendice a nuestro pastor, Señor. No, no sé nada de él, simplemente no lo he visto, pero tú sé con él ahí donde está. Ayúdalo, ayúdame a mí. Yo regreso la semana que entra, Señor, a mi hogar, a mi iglesia y quiero que tú seas en mi viaje. [música] Yo pongo a cada hombre, a cada mujer en esta noche, Señor, si alguien está enfermo, si alguien ocupa este economía, Señor, ¿qué mejor que tú que nos puedes ayudar? ¿Qué mejor que en este tiempo? ¿Qué mejor que en esta ciudad donde vivimos cerca del cielo, donde hay abundancia, Señor? Pero permite que cuando tú nos bendigas no pierdamos el piso, que mantengamos nuestra humildad. Señor, [música] en tus manos pongo todas las cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Le dan un aplauso al Señor. Dios los [aplausos] bendiga. [música] Venid [música] a mí, dice Jesús, el [música] buen amigo. No tardes [música] más. V como estás, [música] yo te recibo. [música] Por ti sufí, por ti [música] morí en pura cruz. Mi [música] corazón queado fue [música] por darme la luz. [música] Te salvaré, te guardaré [música] de toda malta. Oye [música] mi voz, sigue voz de [música] mi camino. [música] Sea estoy. Te llamo [música] hoy con voz de amor. [música] Y hoy [música] seré por siempre tu salvador. [música] Mi deuda pagó mi salvador [música] por redirme [música] sobre una cruz. su vida [música] a Dios para salvarme [música] triste y cansado [música] en el pecado, en mi corró [música] y por tristeza [música] de Dios [música] en las tierras [música] pagaba yo sin subo [música] a su voz [música] lleva a su amor. [música] Ahora le alabo y [música] te adoro por su amor. [música] [música] Y hasta la muerte le seré. É, [música] mi vida es de él. Mi vida es de él. Y hasta [música] la muerte le seré fiel. [música] [música] [música] Dios in [música] [música] [música] are [música] [música] [música] Oh, Señor [música] [música] Señor y [música] [música] [música] [música] [música] me thy throne of mer [música] [música] the sweet [música] [música] en [música] [música] My God, [música] Señor, Señor. [música] [música] [música] Wow. [música] [música] [música] verse. [música] the [música] spring of all my confirm more [música] than life to [música] [música] Have I on earth beside [música] heaven [música] Oh, [música] Señor, [música] [música] [música] [música] Wers now are [música] [música] Se puede sentar. [música] Solo Dios hace [música] al hombre feliz. Solo Dios hace al hombre [música] feliz. La vida todo se acaba. [música] Solo Dios hace al hombre feliz. Solo Dios, solo [música] Dios hace al hombre feliz. Solo [música] Dios hace al hombre feliz. [música] La vida. Todo se acaba. Solo Dios hace al hombre [música] feliz. En grande dicha nos ha dado [música] el Padre de ser llamados hijos [música] de Dios. Qué grande dicha nos ha dado el Padre [música] de ser llamados hijos de Dios. [música] Por eso el mundo no nos conoce [música] porque tampoco le conoce a él. Por [música] eso el mundo no nos conoce, [música] porque le conoce a él. [música] Victory is mine. Victory is mine. [música] Victory today is mine. [música] Satan behind victory [música] today is happiness is happiness is happiness today [música] I Satan behind your happiness [música] today is mine. Joy is mine. Joy [música] is mine. Joy es. [música] I saw Satan joy today is the Holy Ghost [música] is mine. The Holy Ghost is mine. [música] The Holy Ghost today is mine. I [música] saw Satan. [música] [aplausos] Que Dios continúe bendiciendo a nuestro hermano Ramón Rivera Rivera por este hermoso mensaje. Se han gozado a través de la palabra. También vamos a mandar un saludo al tabernáculo Pan de Vida. ¿Cuántos van a mandar un saludo? Vamos a dar unos anuncios [música] a nombre de nuestro pastor y tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. [música] Nuestro culto de jueves será a través de internet a las 7:30 de la tarde. [música] Vamos a dar un anuncio para la escuela dominical. Este sábado 20 de diciembre de 2025 a las 6:30 de la tarde habrá una práctica de canto para los niños de la escuela dominical. Saturday [música] 6m. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 21 de diciembre de 2025 a las 10:30 de la mañana. Las puertas se abren 9:45. [música] Así como está sentado, incluso. Vamos a orar para ser despedidos. [música] Amado y buen padre celestial, estamos eternamente agradecidos por lo que has hecho en nuestras vidas, por el mensaje que has dado a nuestras vidas, [música] porque siempre nos das lo que realmente necesitamos. estos dos hermosos mensajes de esta mañana que han venido a edificar nuestras vidas, a transformar nuestras vidas y queremos queremos quedarnos al lado de Jesús. [música] Te pedimos que nos lleves con todo bien a nuestros hogares y que te quedes en nuestros corazones. Nos vamos de este lugar. Pero nunca de tu presencia. [música] Nos despedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] of his [música] child of sor of [música] it will joy and forgive you [música] and where you go precious [música] [música] precious [música] [música] [música] the name of Jesus [música] as I Mary's name and thank you God holy name in pray precious name [música] of [música] preciousness. Oh, sweet [música] de Jesús [música] el nombre invoca. Búscale con [música] viva paz. Dulceará tu amarga [música] copa. Tus pensares cesarán. [música] Suave luz [música] manantar de esperar. fe y amor. Su bien celestial. [música] Es Jesús el [música] salvador.
