################################################################################
START OF FILE: 2025-12-21 - Christmas Service  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-21
Title:    Christmas Service | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Christmas Program
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=02JB9NzICb8
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Un momento, mientras inclinamos nuestros rostros. Nuestro Padre Celestial, te damos gracias por Jesucristo, por sus grandes promesas que nos ha dado. Te agradecemos por todas estas cosas. Estamos con gran expectativa aquí en esta ciudad, entre estos buenos cristianos. esperando verlo a él, moverse entre nosotros, mostrando su presencia, dando fe a la gente, inspirándoles a creer. Ese es nuestro propósito al estar aquí, Padre. Sabemos que podemos confiar en ti. No seremos decepcionados porque lo pedimos en su nombre. Amén. Pueden sentarse. Me dio mucho gusto esta mañana desayunar con este fino grupo de ministros aquí en la ciudad. Y pues nosotros, creo que los hermanos lo grabaron. Si alguien lo quiere, qué tiempo de compañerismo tuvimos. Y ahora, esta noche es nuestra segunda noche. Ya estamos bien encaminados, pues confiamos ahora que el Señor los bendiga a todos grandemente en abundancia. Sister Lord. Creo que estoy mirando una buena amiga mía, la señora Absha. Sentada aquí. La hermana Absha. El Señor la bendiga. Recuerdo el hermano Willy Absha. Recibí una carta de ella el otro día y la fotografía del hermano Willy, el diputado. Pues él estuvo liciado por cerca de 66 años. Estaba en una reunión una noche. Vi una visión de él sentado que cruzaba por la congregación con su traje inclinándose. Él había estado en una silla de ruedas y muletas como todos ustedes lo conocían. Y el Señor Jesús lo sanó esa misma noche y él sostuvo la fe hasta que murió. Nos sentimos honrados esta noche de que su viuda esté sentada aquí. ¿Qué edad tenía cuando fue a encontrarse con el Señor? ¿Qué edad tenía? vivió hasta los 86 años. fue al cielo para estar con Estamos agradecidos por grandes hombres, grandes guerreros de la fe. Ahora, esta noche no queremos retenerlos por mucho tiempo. Anoche los demoramos 10 minutos, faltaban 20 para las 10. Normalmente salimos a las 9:30. Trataré de compensar eso esta noche. estado, he cambiado de mis mensajes proféticos que he estado predicando en diferentes partes del país a los servicios de evangelización otra vez. Y en cuanto a esos mensajes proféticos, continuaríamos sin parar y cortarlos ahora como que se dificulta y cambia el ministerio completamente. Y la razón por la que estoy haciendo esto es porque un día bajando de Canadá hasta un poco más arriba aquí en Montana, temprano una mañana, el Señor Jesús, sé que suena extraño. Pero yo iba en un carro. Y algo me llamó la atención. Oí una voz tan clara como ustedes oyen la mía. dijo, "Tu nombre está escrito en esa montaña." Y miré y cuando nos detuvimos Billy y yo, el Señor Jesús dijo, "Regresa ahora y comienza en el evangelismo tal como has hecho. Por eso estoy aquí esta noche, porque volveré nuevamente a orar por los enfermos." Es una historia larga y estoy seguro que ustedes, las personas aquí de las cintas que escuchan nuestras cintas conocen la historia. Estoy aquí de nuevo para orar por los enfermos. Hay muchos grandes dones en Dios. Dios puede usar cualquiera de ellos si él lo desea, si se lo permitimos. Él es Jehová Dios. Y ahora estoy tratando de no evitar imponer manos sobre las personas y puedo evitarlo porque así parece que no hay nada de malo en eso. Pero al parecer cuando alguien es sanado, dicen, "Bueno, fulano de tal me impuso las manos. A mí me gusta ver que ustedes pongan las manos sobre él, sobre Cristo. Mi propósito es, todos sabemos por las Escrituras que la sanidad divina ya ha sido asegurada para cada creyente. parte es parte del sufrimiento de Jesús. Él fue herido por nuestras rebeliones. Por su llaga fuimos nosotros curados. Como Moisés levantó la serpiente de bronce en el desierto, así debe ser levantado el Hijo del Hombre. la misma causa. Y ese era el tipo. Cristo es el antetipo. Y entonces, si si la antigua expiación podía producir sanidad, cuánto más debería hacerlo la nueva que tiene cosas mejores, producir sanidad divina. Ahora Jesús fue levantado por la misma causa que la serpiente de bronce. Él fue hecho pecado, pues la serpiente fue hecha de bronce y el bronce es un símbolo del juicio divino y serpiente, mostrando la maldición de la serpiente del huerto del Edén, donde entró el pecado y la enfermedad. Y Jesús no puede. Nadie puede predicar a Jesucristo como la expiación sin predicar la sanidad divina. Nadie puede predicar el evangelio sin predicar la sanidad divina. Porque ven usted, no, él ya ciertas cosas no son necesarias, como si un animal lo agarrara a usted. No hay para qué cortarle la pata o cortarle el brazo o lo que sea con que él lo tenga usted. Solo mátenlo de la cabeza y lo tendrán. Y así lo hizo Jesús cuando él cuando murió por el pecado. Él mató todo lo que el pecado había hecho. Él nos redimió completamente. Ahora estamos recibiendo la la remuneración de nuestra gran las arras de nuestra liberación completa en su venida otra vez. Así que ven ustedes directamente la enfermedad es es causada por el pecado. Alguien pecó. No había enfermedad hasta que hubo pecado. Y luego cuando el pecado entró, la enfermedad lo siguió. La enfermedad es un atributo del pecado y por tanto, cuando él mató el pecado, allí se llevó todos los atributos. Ven, tenía que hacerlo. Ahora vamos a leer esta noche una porción de la escritura. Ciertamente estoy contento de tener de nuevo aquí detrás de mí esta noche mi buen grupo de hermanos que estaban en esa reunión esta mañana y veo al hermano Shakarian allá atrás también y a muchos de mis amigos, más de ellos. Estoy muy contento de tenerlos a ustedes, hermanos, aquí esta noche. Oren por mí ahora, por favor. Ahora abramos en la escritura solo para un tema corto, si el Señor quiere. Y no olviden, mañana en la noche oraremos nuevamente por los enfermos. Y ahora cuando estoy hablando, escuchen todos traten de hacer esto. No esperen que suceda cierta cosa. Lo que ustedes deben hacer es creerle a Dios ahora mismo. Créanle ahora mismo. Ahora ha habido toda clase de ministerios. Dios en estos últimos días, creo yo, nos ha dado todo lo que tiene en su libro. Todo lo que él ha prometido lo hemos visto y aún parece que la gente no puede captarlo. Aquellos que están ordenados para captarlo, lo captarán. Solo aquellos. Si llega uno, abre los ojos de otro. Recuerden, creemos que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Él no está muerto, sino que vive para siempre. Y él está aquí esta noche. Estamos en su presencia en esta noche y él está aquí para confirmar y cumplir cualquier promesa que él haya hecho para este día. Y él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Así que cualquier cosa que él fue, él es en esta noche. Entonces, creámosle a él ahora mientras leemos su palabra y hablamos de él en los próximos 15, 20 minutos. Génesis el capítulo 22 y el versículo 7 y 8, que es de donde tomamos un texto. Entonces habló Isaac, Abraham, su padre, y dijo, "Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí, mi hijo." Y él dijo, "He aquí el fuego y la leña." Más, ¿dónde está el cordero? Para el holocausto. Y respondió Abraham, "Dios se proveerá de cordero para el holocausto, hijo mío." Iban juntos. Señor Jesús, bendice tu palabra. No vuelva vacía, sino que las semillas caigan en una tierra donde traerán salvación a aquellos en necesidad. Tanto física como espiritualmente nos encomendamos a ti la congregación, el auditorio, la palabra, el texto, el contexto. Que el Espíritu Santo tome control de nuestros seres para que veamos a Jesucristo. Amén. Solo quiero hablar por los próximos minutos ahora sobre el camino provisto por Dios para este día. Dios siempre ha tenido un camino. Hay dos caminos. es decir, nuestros caminos o sus caminos. Dios tiene un camino para hoy porque él siempre ha provisto un camino para todo. Yo en el principio conocí al fin, así que él asignó su escritura para cada edad y esa edad cuando llega, no fallen en ver esto, esa edad cuando llega, por lo general, el ministerio está tan confundido en ismos y demás y tradiciones al punto de que está un millón de millas de la palabra. Y luego Dios siempre envía a alguien a la escena, un profeta. Y este profeta, Dios nunca cambia su sistema, él nunca cambia sus caminos. Él siempre lo hace de la misma manera. Él siempre lo ha hecho. Él debe hacerlo esta vez. through worksat y por medio de esto, Dios obra y vindica esa palabra. Como les hablé anoche, Dios llevando a cabo su propia interpretación. Dios no necesita que nadie le interprete la palabra. Él mismo la interpreta vindicándola, haciendo la realidad. Y cuando Dios dice que hará una cierta cosa, entonces él la hace. No queda más duda al respecto. Así es como él lo hace. Así que Dios ha provisto un camino para nosotros. Dios ama a sus hijos. Él ama a su pueblo. Él quiere ayudarlos. Él quiere ayudarlo más que lo que usted quiere ayuda. Si usted solo pudiera captar eso en su corazón, que Dios está más dispuesto a ayudarlo que usted ayudarse a sí mismo. Pero él tiene un camino y esa es la única manera en que él obrará. es a través de su camino. Usted tiene que atenerse a sus condiciones, no a las suyas, las condiciones de él. Usted lo quiere de cierta manera, pero él él se lo da como él quiere. Como nada más al sumergirse en las las aguas del Jordán, pues él dijo que las aguas en su país eran mucho más limpias y mejores. Pero eso no fue lo que dijo el profeta. Sumérgete aquí. Él se sumergió una vez. La lepra aún permanecía allí. Seis veces aún permanecía allí. Él tenía que obedecer y venir por el camino de Dios. Y cuando él obedeció completamente a la manera de Dios, la lepra desapareció. Y esta noche yo digo que si nosotros obedecemos el camino provisto por Dios, la lepra se irá, la enfermedad se irá, todo se irá, pero tenemos que venir por su camino para este día. Ahora sumergirse en el Jordán no serviría de nada hoy. Eso fue para Naamán. La ley era para los para los judíos. La gracia es por Cristo. Pero cada edad tiene su parte del evangelio ya predicha. Esta Biblia es la revelación completa de Jesucristo. No se le puede añadir ni se le puede quitar. La persona que lo hace está We cannot add nothing to take nothing from it. We must look in here and see what's age and then see it happen. No podemos añadirle nada ni quitarle nada. Debemos mirar aquí y ver lo que está prometido para esta edad y luego ver que suceda. Eso es Dios interpretando su propia palabra. Cuando ella dice, "Una virgen concebirá." Ella concibió. Esa es la interpretación de Dios de ella, lo que él promete eso hace. Ahora vemos que Dios no cambia sus sistemas de hacer las cosas. Él siempre lo hace igual. Nosotros estamos cambiando constantemente porque somos finitos. Cometemos toda clase de errores y podemos hacer más y mejorar. wisdom. Pero Dios es infinito. Su primera decisión siempre es perfecta. Él no puede ser más inteligente. Él era el es la fuente de toda sabiduría. Él es todo sabiduría. Él es todo poder, omnipotente, omnipresente, omnisciente e infinito. Y por lo tanto, cuando él dice algo, el alma suya puede depender de eso porque es verdad. Ahora, algunas iglesias dicen, "Y nosotros no creemos esto y creemos aquello." Dios nunca juzgará al mundo por una iglesia. Lo juzga por Jesucristo y Jesús es la palabra. Él juzgará a la iglesia por la palabra. Y si esta es la revelación de Jesucristo para todas las edades y para esta edad, él ha revelado en esta Biblia lo que él haría en esta edad. Y cuando vemos que sucede eso, cuando lo vemos a él hacer lo que prometió hacer, no un nacimiento virginal, eso fue hace 2000 años. Pero lo que él prometió hacer hoy, lo que él dijo que haría hoy, eso es lo que él es hoy. Muchas veces la gente dice, "Bueno, yo no creo eso." Bueno, usted tiene nuevamente el intérprete de Eva. solo toma parte de ella, pero no toda. Así que queremos recordar que Dios siempre permanece igual. Su palabra y lo que él dice, él lo hará. muestra que él no cambia. En Génesis 1, él dijo que cada semilla produzca según su género. Que cada semilla produzca según su género. Y ahí mismo nos topamos con algo allí mismo que noquea a todos los evolucionistas. No se pueden reproducir cosas. Tome usted por decir el caballo y el y el asno, crúcelos si obtiene una mula, pero una mula no puede reproducirse y conseguir otra mula. Hasta allí llega cada semilla según su género. Ellos pueden hacer una cría, pero cambiará de nuevo a lo que era. Muestra que no evoluciona de esa manera. No, señor, se detiene allí mismo. Usted puede producir espinacas y alguna otra cosa, cruzarlas y producir una col risada, pero usted no puede hacer que eso se vuelva a reproducir. No, señor, usted puede producir maíz híbrido, pero si se siembra ese maíz híbrido, usted no obtiene nada. Uno tiene que volver a reproducirlo cada vez, pues Dios dijo que cada simiente produzca según su género. Y ahora a hibridar cosas, miren el mundo a lo que ha llegado hoy. Estaba leyendo un artículo aquí de la revista Elecciones donde de aquí a 20 años las mujeres no tendrán bebés si eso continúa. están comiendo alimento híbrido. La cosa es que lo han hibridado y esa no es la manera en que fue hecho el ser humano para comer esa clase de alimento. Fue hecho para enfrentarlo o comerlo de la manera en que fue creado. Por eso hoy no pueden conservar carnes y todo está como está porque es híbrido. Hombras híbridas o de toda clase. Todo sencillamente está mezclado. Ha llegado al punto donde toda la raza humana está siendo destruida por sus propios logros, por querer tomar algo que Dios hizo bueno y darle la vuelta y hacerlo de alguna otra manera, a su propia manera. Déjenlo como Dios lo hizo. Aún ha llegado al punto en que están tratando de hibridar las iglesias hoy. El verdadero bautismo del Espíritu Santo a un apretón de manos, alguna clase de rociamento, a un bautismo en agua. Vaya, todo el asunto es híbrido. Queremos regresar. Una planta híbrida. Uno tiene que mimarla y fumigarla y mantener a los insectos y escarabajos apartados de ella, pero no una planta genuina, sana. Es robusta, fuerte. No se le suben insectos. Tienen sí lo suficiente para espantar al insecto. Y así es un cristiano genuino. Usted no tiene que mimarlo y darle palmaditas y decirle esto, aquello, lo otro. Él tiene algo en él. El bautismo del Espíritu Santo que espanta todo lo demás. No hay que andarle rogando porque él es una planta genuina de Dios. Tiene algo en él que guerrea. Un cristiano lucha por cada pulgada de terreno en que se para. Debe hacer eso si espera sobrevivir. Y al hacerlo tiene algo por dentro que cuida de él. Eva quiso hibridar la palabra en el principio. Dios le dijo, "El día que de él comieres, ese día morirás." Ella quiso cruzar eso con el conocimiento que Satanás le dio. Y cuando lo hizo, ella echó a perder toda la raza humana allí mismo para el cuando quiso mezclar la palabra de Dios no adulterada, con conocimiento. Eso no viene del conocimiento de la palabra, viene por el poder del Espíritu Santo. No es con ejército ni con fuerza, sino con mi espíritu, dice el Señor. Así es como Dios lo hace. La palabra de Dios es la simiente de vida eterna. Si usted trata de hibridarla, ¿qué hará? Usted mismo se matará con eso. No funcionará. No se mezclará más que el aceite o el agua. No lo harán. Ellos no han podido en todo el tiempo. Han querido encontrar algo que sea mejor que el camino de Dios para hacerlo. ¿Saben? ¿No han encontrado una manera mejor para que una gallina nazca en este mundo que salir a picotazos de su caparazón? ¿Sabían eso? ¿No han encontrado una manera mejor? El pequeño nace con una pequeña sierra en el extremo de su sobre su pico y ese pequeño pico que le fue dado es para trabajar, ponerse a raspar, raspar de allá para acá hasta que mete por allí la cabeza, saca su cabeza, sale a picotazos. Es el camino provisto por Dios. Si uno lo saca de la cáscara, lo matará. Él no vivirá si usted lo saca del cascarón. Tiene que venir por el camino de Dios. Eso es lo que sucede con los cristianos. Hoy nos enjabonamos tan suavemente y les dimos la mano y los trajimos en secreto y los unimos a la iglesia. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. [música] [música] Gracias. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios le bendiga. ¿Cuántos de ustedes están contentos de estar aquí en esta tarde? cuando están contento con Dios, que nos ha restaurado y traído para atrás a nuestro pastor, si se pueden poner de pie para poner este servicio en la mano de Dios. Si pueden inclinar su rostro, Señor, Padre Celestial, ¿qué tan agradecimos estamos contigo, Señor, en esta tarde. Una vez más nos has permitido estar aquí en tu casa. Y sobre eso también nos nos ha regresado a nuestro pastor. Estamos muy agradecidos con usted, Cristo, sabiendo que usted tiene algo especial para nosotros en esta noche. Entonces, Señor, le pido [música] a todos que están en su posición que nos que nos ayude, Padre, para que este servicio pueda ir con tu plan, Señor. Te amamos, Señor, Señor Jesucristo, y te damos gracias, Padre. Ponemos todo esto en sus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Silent, [música] holy night. All is all [música] is brown. Brown young, [música] virgin, mother and child. Holy [música] been so tender in mild. Sleep in heavenly [música] peace sleep in heavenly peace silent [música] night holy night shepherd's at the [música] glory street from heavenly [música] h sing hallelujah the savior is [música] born Christ the [música] savior is born silent [música] night Holy God [música] loves pure ready and [música] from th with the drawn of redeeming grace Jesus [música] Lord at th Jesus [música] Lord holy night, [música] the stars are brightly shining. It is [música] the night of our dear savior's birth. Long [música] lay the world in sin and error ping till he appeared and the soul felt its word. The thrill [música] of the we were rejoicing [música] for yonder breaks a [música] new and glorious on [música] your [música] angel. Oh. [música] Oh. When [música] Christ was born, oh divin [música] oh. Oh night [música] divine. Truly he taught us to [música] love one another. His law is love and his gospel is change [música] shall break for the slave is our [música] brother and in his name [música] all oppression shall see. Weet hims of joy in grateful glorious praise [música] we [música] is the Lord. Oh praise [música] his name forever. Oh when Christ was born. [música] Oh div. Oh div. [música] You may take your [música] [música] on the ch. over the hills and everywh [música] on the mo that [música] Jesus Christ is borners get their watching [música] silence by night throughout the heavens [música] there shown holy Going [música] on the mountains, over the hills and everywhere [música] go telling on the mountain [música] that Jesus Christ is born. The shepherd [música] speared and trembled when the love above [música] the earth range out the angels [música] that h our sa [música] tell it on the mountains over the hills and [música] everywhere tell it on the mountain that [música] Jesus Christ is Lord. [música] [música] Now in [música] the lonely manger, our humble Christ was born. And God sent [música] us salvation that bless this Christmas. Go [música] tell it on the mountains, over the hills and everywhere. Go telling [música] on the mountain that Jesus Christ is born. that [música] Jesus Christ is born. [música] [aplausos] [música] [música] Todo debes [música] de saber. Todo debes de saber. Todos deben de saber [música] quién es Jesús. Todo deben de [música] saber. Todos deben de saber. [música] Todos deben de saber quién es Jesús. [música] Es el libro de los padres. [música] La cosa del [música] [música] saber [música] de saber [música] no lo de saber. Todo deben de saber quién [música] es Jesús. Todo de saber. [música] Todo deben de saber. [música] Todos deben de saber quién es [música] Jesús. Everybody [música] know [música] who Jesus. Everybody [música] know. Everybody know everybody [música] to Jesus. [música] of [música] the and [música] he the of [música] Everybody [música] Everybody know everybody [música] else to know. Everybody else to know who Jesus [música] is. Everybody everybody [música] else to know. Everybody to know who Jesus is. [aplausos] Merry Christmas, feliz. [música] [aplausos] [música] [música] When this life is [música] [música] [música] Fly [música] gl. When [música] I die, Aleluya. [música] [música] of you [música] [música] are shall [música] Oh [música] [música] buen [música] aleluya. [música] One more time. The forest. Oh, fly [música] away. Lord fly away. [música] When I die, Aleluya. [música] [música] Mary, did you know that your baby boy would someday walk on water? Mary, did you know that your baby boy would save our sons [música] and daughters? Did you know that your baby boy has come to make you new? This child that you [música] delivered will soon deliver you. Mary, did you know that your baby boy will someday walk on water? Mary, did you know that your baby boy would save our sons and daughters? Did you know that your baby boy is made the thing to do? This child that you deliver will soon deliver you. Mary, did you know that your baby boy will give side to the blind man? Mary, did you know that your baby boy would come the stor? with his hand. Did you know that your baby boy has walk where angels tr when you kiss your little baby? You kiss the face of God. Mary, did [música] you know that your baby boy is Lord of all creations? Mary, did [música] you know that your baby boy will one day rule the nations? Did you know that your baby boy was heaven's perfect? We sleeping child holding is the great Illelujah. [aplausos] Dios les bendiga una vez más. Démosle otro aplauso a estos hermosos. [aplausos] Que Dios bendiga a los niños por esa hermosa participación y que Dios bendiga a los maestros por la enseñanza que le han. Vamos a ir directamente a los agradecimientos y en esta tarde no tenemos escrito ningún agradecimiento, pero creemos que todos estamos agradecidos con Dios. El hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Cheverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Familia Mejía Fuentes pide oración por la por la familia Fuentes, ya que la hermana Juana Fuentes partió con el Señor. Que Dios consuele a la familia Fuentes. Vamos a estar orando por estas peticiones. Así como está sentado, incline su rostro. Si usted tiene algún agradecimiento, una necesidad, indíquadas. Vamos a estar incluyendo los diezmos y las ofrendas. Amado y buen Padre celestial, no nos cansamos de agradecerte por lo que has hecho y lo que seguirás haciendo en nuestras vidas. Gracias por llamarnos hijos y nosotros poder llamarte padre. Gracias por darnos el derecho de pedirte. En esta hermosa tarde unos piden por oración, unos piden por consuelo. Es es difícil la separación de un un ser humano, pero creemos que tú siempre haces tu voluntad, te amamos y te glorificamos. bendice a los hermanos que están a través del internet, a los hermanos que tienen sus manos levantadas aquí, dale lo que ellos necesitan, recibe el agradecimiento y escucha el clamor de tu pueblo. También te pedimos por los diezmos y las ofrendas. Bendice al dador alegre. bendice nuestros trabajos a nuestros patrones y que siempre tú nos guardes y nos cuides. Te pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] Llévome Cristo [música] bendiciones al cielo y me mostró la Jerusalén, ciudad [música] hermosa, viene descendiendo [música] para morada. de todo bien. Tengo mansión [música] más allá de los cielos. [música] En aquel sitio oh Cristo está. [música] Y cuando venga su promesa cumplida con él [música] al cielo nos llevará. [música] El primer cielo y la tierra se fueron [música] también los mares ya no serán. [música] Y nuestras penas, dolores y afanes [música] al mismo tiempo terminará. Tengo [música] mansión más allá de los cielos. [música] En aquel sitio oh Cristo está. Y [música] cuando venga su promesa cumpla, con él [música] al cielo nos llevará. Un cielo [música] nuevo, una tierra esplendente, [música] calles de oro, mar [música] de cristal. Preciosa piedra muy resplandeciente. [música] En esta hermosa y vea [música] ciudad. Tengo mansión [música] más allá de los cielos. En aquel [música] oh Cristo está [música] y cuando venga su promesa cumplida con él [música] al cielo nos llevará. El Señor es mi rey, él es mi todo. [música] El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de [música] gozo, el que guía [música] mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador [música] de los cielos. El [música] Señor es mi rey, es mi todo. [música] El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de [música] gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el cre [música] [música] El Señor es mi rey, [música] es mi todo. Señor [música] es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis pasos, el que extiende [música] sus brazos, el creador de los cielos. [música] bendiga a todos [música] en esta tarde. Vamos a inclinar nuestro rostro. Bendito Señor [música] Jesús, te damos las gracias en esta hora, Señor, porque eres tan bueno con nosotros, Padre, porque siempre [música] tiendes a nuestras necesidades. Estás pendiente, Señor, a nuestras oraciones. Gracias [música] por eso. Nos ponemos en tus manos, Padre. Ayúdanos en esta hora que tu palabra nos fortalezca, [música] Señor Jesús. Nos confiamos solamente en tu palabra. Estamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Y amén. Antes de cualquier cosa, vamos a a abrir la escritura. Son tan amables. En el libro de Colosenses, capítulo 1, versículo 26. Colosenses 1:26 dice de la siguiente manera. en el nombre del Señor Jesucristo, el misterio que había estado oculto desde los siglos y edades, pero que ahora ha sido manifestado a sus santos a quienes Dios quiso dar a conocer las riquezas de la gloria de este misterio entre los gentiles, que es Cristo en vosotros, la esperanza de gloria. Que Dios añada la bendición a la lectura de su palabra. Sea tan amable tomar su su asiento mientras se asiente. Salude a su vecino. Dile Dios te bendiga. Dele una sonrisa a cada uno de de ustedes. Dios los bendiga. Y ahora que ya bendijo a su vecino, ahora vuélvase a voltear a sucino y ahora dígale, "Feliz Navidad. Usted dice, "Hermano, pero todavía no es Navidad. ¿Qué le pasa? Trae las fechas volteadas." Eh, la verdadera Navidad es la escritura que acabamos de leer. Es Cristo en vosotros. Ese es el verdadero significado de la Navidad. Hay que celebrar, hay que pasárnosla bien, hay que eh y aquí está la clave, hermano, hay que dar regalos. Yo yo voy a esperar que me dan ahora. Si si usted es el papá, espero que reciba muchos regalos. Entre más hijos, más regalos. Así que, así que ya saben. Pero el verdadero significado de Navidad es Cristo en cada uno de nosotros. Buscar a Dios con todo nuestro corazón. Nuestro pastor ya no lo dijo. Buscar el nuevo nacimiento. Buscar a Dios, buscar a a Dios y su guianza, que nazca en nuestros corazones. No importa la condición en la que esté nuestro corazón. Jesucristo nació en un lugar donde nadie esperaba que podía nacer, en un lugar sucio. Entonces, la condición de la persona no es impedimento para que Jesucristo nazca en ese corazón. Y es lo que debemos de buscar. Así que en esta ocasión Navidad es la mitad de la semana. Ah, vamos a a a salir en un ratito más allá afuera. Espero que traigan hambre. Como dijo un hermano, no, comida no es problema, hermano. Usted, usted no más dígame dónde. Entonces, vamos a estar comiendo y ya no nos vamos a ver hasta hasta el próximo domingo uno de nosotros. Así que lo único que deseamos es desearles una feliz Navidad. se la pasen bien con su familia. Hay que aprovechar. Usted saben, Navidad aún se siente en la calle, en los trabajos, se siente una atmósfera diferente. La gente está más amable. Muy raro. A veces es raro a veces que van en la calle que alguien diga, "Oh, buenos días." Eso es raro que a veces que lo saluden a alguien en la calle. un desconocido. Eh, la otra vez iba entrando a un lugar y venía un ancianito y le abrí la puerta. Yo era el joven, él era el anciano. [risas] Y se le hizo muy extraño, eh, muy se le hizo. Es es el joven más amable que he encontrado, eh nada más porque le le abrí la puerta para que pudiera entrar. Entonces, esas buenas buenas intenciones siempre hay que tenerlas en cualquier día del año. Nuestros jóvenes, nuestros niños hicieron muy buen trabajo. Dios los bendiga. Ah, vamos a darle un fuerte aplauso a los a los jovitos [aplausos] también para las maestras que prepararon a los niños. Dios los bendiga. Muchas gracias. Aplauso. [aplausos] Y el hermano Evaristo, déjenme les digo, hermano, es muy obediente, es muy obediente. Eh, llegó y el hermano Monte le dijo, "Ven, quiero que cantes un canto navideño." Y dijo, "Okay." y cantó el canto navideño, hizo muy buen trabajo, no practicó, eh, déjampoco el hermano Axel no practicaron. Más fue que vamos a cantar este, vamos a cantarlo. Hicieron un buen trabajo. Vamos a darles un aplauso a ellos también, por favor. [aplausos] Entonces, cada uno de ustedes gracias por estar aquí en esta tarde de parte de nuestro pastor, el Dr. Ernesto Montoya. Queremos a cada uno de ustedes, como dije, desearles una feliz Navidad. Pasen bien. Yo sé que va a ser, vamos a andar un poquito apresurados, pero siempre hay que pensar en el propósito principal. Bueno, tener los regalos, bueno juntarnos con la familia, pero lo principal es darle al Señor Jesucristo la preminencia en todas. Todo lo que hagamos hay que honrarlo a él. En todos nuestros caminos hay que darle la preminencia a él. Y no hay nada mejor que poder identificarnos con los santos eh que están parados firmes en el tiempo más difícil que ha existido sobre toda la toda la historia es este tiempo. Entonces, gracias a a cada uno de ustedes por estar aquí en esta noche. Vamos a a disfrutar. Vamos a tener champurrado, este, y y vamos a tener comida y postres. Entonces, vamos a disfrutar. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Así como están, inclinen sus rostros. Padre celestial, gracias te damos, Señor, porque eres tan bueno con nosotros. El propósito principal, Señor Jesús, es darte la honra y la gloria a ti. Es darte la bienvenida en nuestro corazón, Señor. Es darte todo nuestro ser, Señor. Alma, espíritu, corazón, Señor. Nuestro cuerpo 100% rendido a ti, Señor. Ese es el verdadero significado de la Navidad. Que tú vivas en carne, Señor Jesús, que tú mores en nuestros corazones. Te amamos. Queremos hacer tu perfecta voluntad. Nos rendimos a ti, Señor Jesús. Gracias por siempre estar al pendiente de nuestras necesidades. Gracias, Señor, por la iglesia que tenemos y gracias por el pastor que tenemos. Yo creo que tener a nuestro pastor, Señor, el día de hoy ha sido el mejor regalo de Navidad para cada uno de nosotros. Gracias te damos, Padre. Nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos. Feliz Navidad. [música] [aplausos] Si se pueden poner de pie, por favor. [música] [música] En el marbravecido me encontraba [música] un [música] frá flagel sin temor más llegó. Má que [música] su luz para guiar [música] mi pobre ser. Sea su viento [música] y encontré mi pie [música] con todo su corazón. Y fue [música] su grande amor que expresado [música] en el [música] sue amor. [música] Y si [música] no fuera por su Dios, que viviera en [música] pos de que seía [música] de mi vida. Jesús todo el mundo, todo el mundo me [música] podrá especial. [música] A su luz nadie me [música] podrá. Es Jesús. Es Jesús [música] la esperanza que me declarará [música] mi ser. y al puerto [música] tú también podrás llegar. Él [música] fue su grande amor [música] expresado en el Calvario. [música] su grande [música] amor de su sangre [música] de mí. Y si [música] yo fuera por tu luz, vinerá [música] en mí. [música] Una vez más con todo su [música] corazón, hermanos, fue su grande amor. Pues su grande [música] amor expresado en el Calvario [música] su grande amor. [música] Oh, el Señor fuera por [música] su luz que vinieran en pos de mí. [música] ¿Qué sería? [música] I just feel like something good is about to happen. Oh, and I [música] just feel like something good is about to happen. [música] I just feel like something good on his [música] he has promised that open all and brother it could happen any [música] day when god themselves and call on [música] Jesus and they look to heaven expecting Oh, I just [música] feel like something good is about to happen. And brother, [música] this could be that day. I have all [música] happy just to praise him cuuse I love his work all [música] things for I every I sh his [música] for I know he me through he said [música] he has promised by here could hardly all [música] the hasn't store for those who Oh, I just feel like something goodness about to [música] and brother this could be that day I have noticed I have noticed [música] the papers of B and it seems like things are good every [música] but for the child of God it makes differ [música] things are going to better way I have never been more thrill [música] about tomorrow [música] I just [música] [música] feel so good just being here again. [música] Feel so good feeling what I feel again. [música] [música] It feels so good. Just be just look around. Just look around and [música] you will see happy faces. [música] Mercy [música] and fellowship [música] the world and it feels so good. [música] [música] I like together [música] so good. Oh, what peace [música] and peace. Oh, what joy. [música] Oh, what irrepl I [música] and sing praises [música] to the king. It's a feeling I won't pray for anything. And it feels so good. Just [música] again so good. [música] [música] Puede tomar su asiento. [música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] Dios bendiga a nuestro hermano Carlos. También a nuestro pastor que esta hermosa mañana nos estuvo compartiendo un hermoso testimonio. ¿Cuántos están contentos de tener a nuestro pastor otra vez? Dios siempre responde a nuestras peticiones. Hemos sido enseñados que Dios es el mismo de ayer y hoy y por siempre. Vamos a ir directamente a los anuncios a nombre de nuestro pastor y tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia y le queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Inmediatamente después del servicio tendremos compañerismo en la parte exterior de la iglesia. Los diáconos los estarán guiando. Nuestro culto de jueves está cancelado. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 28 de diciembre de 2025 a las 10:30 de la mañana. Las puertas se abren 9:45. [música] Así como está sentado, incline su rostro. Vamos a orar para ser despedidos. Amado y buen Padre celestial, gracias por lo que has hecho en nosotros esta este día. Gracias por la respuesta que hemos recibido. Gracias por lo que has hecho con nuestro pastor, porque tu palabra dice, "Clama a mí y te responderé y te enseñaré cosas grandes y ocultas." Y esta mañana hemos recibido muchas cosas ocultas. como la sanidad de nuestro pastor. Estamos muy contentos y agradecidos, Señor, por todo lo que haces y por lo que seguirás haciendo. Señor, bendice a los hermanos. Gracias por que lo trajiste con todo bien. Ahora nos queremos despedir de este lugar, pero nunca de tu presencia. bendice este hermoso compañerismo que tendremos. Bendice también los alimentos, santifícalos y que nos haga bien a nosotros. bendice las fuentes también, Señor, y las manos que lo han preparado. Te pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. [música] Take the name of Jesus with you. [música] Shad of sorrow and it [música] will joy and forgive you. [música] Take it and whever you go. [música] Preciously. Oh how birth [música] and joy precious name [música] [música] and [música] joy the [música] name of Jesus [música] from [música] your temptation gather [música] holy [música] Precious. Oh, [música] how hope of [música] precious. [música] jo [música] name of [música] [música] [música] [música]
