################################################################################
START OF FILE: 2025-06-26 - El Mensajero Restaurador #3  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-26
Title:    El Mensajero Restaurador #3 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=HoTGM9CjAFo
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días, hermanos. Eh, es para mí un placer el tener la oportunidad de saludarles en el precioso nombre de de nuestro Señor Jesucristo, de poder darle la bienvenida en esta mañana al santuario donde o el lugar que hemos destinado como el lugar de refugio para poder acudir y y venir a oír la palabra del Señor, de tener compañerismo alrededor de su palabra, eh, y poder eh participar un poquito de lo que Dios nos ha dado. Yo creo que cada uno de nosotros eh estamos aprendiendo, ¿verdad? Yo yo aprendo, yo aprendo a diario. Yo creo que el que deja de aprender sería muy bueno que se muriera mejor. y lo entierren, pues ya no aprende, pero gracias a Dios que todavía estamos aprendiendo. Eh, yo sé que en esta mañana entiendo pues porque [Música] se me notificó que está entre nosotros el hermano Pascual González y su familia que vienen de Las Vegas. Yo quisiera que se pusiera de pie si está aquí, por favor. Él, él y su familia. Hermano Pascual, bienvenido, hermanos. Eh, se llama Blanca. Ella es Blanca. Dios te bendiga, hermana Blanca. Bienvenidos, hermanos. Gracias, hermano. Muy amable. Y entiendo también que está el doctor Beduzgo y el hermano Eladiio que vienen de Culiacán. Se ponen de pie, por favor, si están acá. Hermanos, bienvenidos, hermanos. Este es el doctor y el otro es el hermano Eladio. Bienvenidos hermanos al tabernáculo. Si hay alguien más que nos visita y yo no los conozco o no los o no sabido, pues siéntase bienvenido en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias a Dios que somos eh eh una iglesia eh interdenominacional. No me gustaba mucho como lo decía el profeta anteriormente, pero estoy aprendiendo. Eh, una cosa es no denominacional y lo interdenominacional, o sea, de diferentes denominaciones, y miramos que es lo que hay mucho, ¿verdad? y somos somos interdenominacional y cualquier persona que quiera venir a estar con nosotros es es bienvenida para venir a alabar al Señor. Hay hay un hay una petición que eh que traigo y yo no puedo explicarle todo porque no puedo. Resulta que tenemos una niña en nuestras manos y eh por misericordia de Dios, Dios la depositó en nuestras manos y no sabemos en totalidad lo que lo que Dios tiene, pero el papá de ella eh está en la prisión, lo lo lo mudaron de la prisión a aquí a la a la cárcel para tratar de de de darle otro cargo y el cargo es es tan tan eh pequeño que que casi me deja espantado, ¿verdad? Pero pero entiendo lo que es lo que es el gobierno. Cuando usted se va en contra el gobierno, algo, hermanos, eh con razón, ¿verdad? sabemos lo que viene y el gobierno es el que nos va a traer la pría todo, o sea, lo peor y lo está trayendo. Entonces, el gobierno ha decidido de llevarlo a juicio por otro otro delito y es pequeño el delito, pero si acaso lo encuentran culpable, como ya tiene mal récord, [Música] entiendo que le dan como 21 años, aparte de 11 años sería 33 años en prisión. Entonces, eh por fin ya lo ya lo humillaron a al nivel que ya está dispuesto a declararse culpable y hacer lo que dice en inglés plebing, hacer un un arreglo eh con ellos común y si él se declara culpable le dan 7 años y medio. solamente 7 años y medio le dicen ellos e tiempo duro. Entonces que el mínimo que tendría que estar en la prisión 5 años aparte del que del que ya tiene, pues cuando saldría, si caso sale ya la niña ya tenía 7, 8, 9, 10 años. Para mí es una injusticia y Dios tiene que ayudarnos a nosotros, ¿verdad? para no para no irnos en contra en contra del sistema, porque es una injusticia. Y si nosotros tuviéramos el dinero, si yo tuviera el dinero, yo yo ocuparía a un abogado, porque créanme que los abogados que ponen pues no le van a ayudar. Eh, entonces, eh, si ustedes oran, oran conmigo, oran a Dios cuando van a su a sus casas, oren a Dios. Y recuérdense que este niño, este, este jovencito, podía ser su hijo, eh, es nieto de la hermana Carlota. Yo no yo no sé todo toda la todo el problema porque no tengo tiempo, no no me alcanzó el tiempo y y aparte de eso no tengo la mente o la memoria, pero sí sé que es un tiempo que necesitamos de orar para que el Señor obre. Si ustedes me creen y creen que soy un hombre de Dios, eh yo creo que es injusticia lo que están haciendo con el muchacho. Es injusto. De modo que oren por eso. Eh, en esta mañana voy a voy a estar abriendo la Biblia para poder hablar un poquito de la Biblia y voy a leer solamente en Mateo capítulo 17. Si son si son tan amables y se ponen de pie. [Música] Voy a leer 1711. ¿Están listos hermanos? Mateo 17 es el primer libro del Nuevo Testamento. Y respondiendo Jesús, le dijo, "A la verdad, Elías vendrá primero y restituirá todas las cosas." Voy a orar. Padre, te doy gracias en esta mañana, en primer lugar por tu palabra, por tu presencia, por cada uno de tus hijos que ha hecho acto de presencia. Te ruego que en ese misterio que es tan tremendo, que vuestra palabra y y la vida de ellos se pueda acoplar para que lleguen a ser uno con tu palabra. [Música] Si hay una persona que no ha entendido el mensaje de la última hora, ¿cómo es que tú, Señor, has extendido el brazo de misericordia hacia nosotros? Que de la misma manera pueda revelarte a ellos en este en esta ocasión. Abre el corazón de ellos, abre la mente y toda la honra y la gloria te la daremos a ti en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Antes de sentarte, ¿cómo no se voltea? Le da la mano a su vecino. Dígale, "Bienvenido, hermanos." Y luego cantamos el coro en inglés y luego en español. Muchas gracias. Se pueden sentar. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] by face my [Música] happy en la cruz. En la cruz, en la cruz, en la cruz primero la luz. En las manchas de mi alma yo la ve. Allí por vos ve a Jesús y siempre feliz con élé. Voy a voy a estar intitulando el mensaje de la misma manera. Se llama El mensajero restaurador. Es el número tres en esta serie. El domingo próximo pasado, ¿verdad? No estuve entre entre ustedes, estuvimos en en San Diego, fueron algunos hermanos, eh entre entre ellos fue fue el coro y aprecio, verdad, el comportamiento de de cada uno de vuestros hijos que estuvo por allá. En verdad no puede haber otra cosa más que honra para nosotros y honra para el tabernáculo al ver el comportamiento de ellos. Gracias a Dios por ello. Eh, estando estando en San Diego, me tocó hablar un ratito por la mañana y el mensaje que que prediqué allá también se llama de la misma manera el mensajero restaurador. Eh, y para beneficio de de nosotros, ¿verdad? La cinta ya la traje, va a ser la cinta número 2B, aquella la del domingo pasado, ¿verdad? Eh, yo creo que que estamos viviendo en en en el tiempo en el cual necesito de de que se inserte en la serie lo que predico por fuera para que así lo puedan cotejar. El mensaje, el mensaje fue tan, tan sencillo y yo creo sinceramente que el Señor tiene algo por manifestar en nuestros medios, solo que nosotros seamos obedientes a Dios y hagamos lo que él quiere que nosotros hagamos y él es el que hace la obra Cuando hablamos nosotros de el mensajero el mensajero restaurador, miramos nosotros que hay dos venidas del Señor, ¿verdad? y cada una de las venidas tiene un precursor. Todo lo que lo que nosotros hemos hemos hablado, los ministros y el pueblo que sabe este mensaje, eh a veces eh sin darnos cuenta eh hablamos un idioma que la gente no entiende. Por eso le pregunté yo al al doctor y luego ya estaba í el mon Rubén y estaba mi hijo. Por favor, yo no sé cómo se dice la palabra, aunque ya le había preguntado antes, pero se me olvidó. Dígame, dígame, ¿qué significa eh una persona que habla dos idiomas? Me dijo, pues es bilingüe, ¿verdad? Que sí es, creo, ¿no? Eh, si es bilingüe que habla dos idiomas. ¿Y cómo se llama la persona que habla tres idiomas? Entonces, eh es eh trilingüe dije yo, ¿es así? Y me dijeron, "Sí, así es." Entonces le dije, pues yo soy trilingüe, pero esto es lo que le dije a ellos, porque hablo hablo un poquito el español y hablo un poquito el inglés y lo hablo un poquito el idioma del mensaje y es un idioma distinto, hermano, necesitamos entender que hay gente que no entiende como hablamos nosotros y por eso es que Eh, lo que lo que dije en San Diego, sinceramente, la gente tiene que ir la la cinta porque no voy a mencionar lo que dije en San Diego, pero para mí, ¿verdad? Eh, me quedo pasmado eh a dónde nos ha llevado el Señor y solo puedo decir que Dios es grande, es tan simple, tan sencillo que se está pasando por arriba de la cabeza de la gente, pero Dios, él permanece en su trono y él es grande. Y luego eh cuando cuando estaba por pasar ahí al al al púlpito, ¿verdad? Naturalmente que tuve que pedir ayuda y mire, mire, ¿verdad? Eh, a veces para poder entender algo necesita de entender al que está hablando. Y yo sé que mucha gente me conoce como el hermano Bernabé, como el hermano García, pero eh muchas de las cosas realmente no sabe. Eh porque yo tengo que acudir a la persona que me ayude en cierta en cierta materia. Y estando yo allí le hice una pregunta al hermano Jimmy y él me ayudó. Entonces ahí dije lo que dije y después terminé de hablar y cuando salí yo y me vine dije yo, entonces me volteo hacia hacia los lados y digo yo, es muy grande Dios. Mireo, eh esta persona, el hermano Manabé solamente solamente fue hasta el octavo año en escuela. Eh, resulta que yo no yo no yo no aprendí a hablar inglés y mucha gente todavía se sonríe y dice, pues el hermano Manabel no pronuncia la palabra bien el inglés, pero no se covoquen porque la causa por la cual no pronuncio bien la palabra en inglés es porque yo fui tartamudo. De modo que ya les he dicho, yo nunca practiqué el hablar en inglés. Pero eh en leer lo que lo sencillo, lo sencillo no no palabras muy muy elevadas, pero es sencillo eh entiendo lo que leo y y ahí está la la clave. Eh entonces entender lo que uno lee, ¿verdad? Que la palabra de Dios dice viene el que el que hoy y los que leen las palabras de esta profecía. Y dice el profeta, no es solamente leer como un periódico. Entonces, eh cuando cuando la gente sabe sabe esto, sabe que que pone en primer lugar el hermano Bernabé, pues solamente fue hasta el octavo, de modo que que nadie más va a ir más allá del octavo, ¿me entiende? Entonces, yo no creo en eso. Yo creo que deben de prepararse y educarse. Eh, entonces, eh, pero así es como el Señor permitió, ¿verdad? por lo que sea, por lo que se quiera decir. Y pero cuando llegamos ahora a 1992 y estamos hablando sobre sobre el mensajero restaurador, posible posible pare parezca palabras o tema incorrecto para para esta edad, para este tiempo. Pero nosotros miramos que que cuando habla el tema del mensajero restaurador y nos habla de dos venidas, entonces eh podíamos nosotros ponerlo de esta manera, la primer venida y la segunda venida. ¿Es correcto, hermanos? Okay. El doctor me va a ayudar aquí. Yo sé que mucha gente eh piensa que le llamamos al doctor, no más doctor porque por decirle doctor, pero él es doctor de medicina. Eh, entonces eh yo le pedí al doctor una cosita y solamente él sabe lo que lo que yo le pedí y cuando termine posible se lo diga. Pero el doctor nos va a ayudar, va a dividir eh la venida del Señor en dos venidas. En esto es donde donde se atoraron, se han atorado los teólogos, se dieron contra la pared y por causa de no entender la primer venida y la segunda venida y mezclarla toda o o mezclar la cosa en una sola cosa, eh crucificaron al rey de gloria porque no entendieron que antes de que el Señor Jesucristo viniera ir a la escena. Sí entendieron, pero no entendieron. Dice, dice la Biblia que era era prometido que iba Dios a enviar a un precursor. Entonces, en la primer venida vino vino lo que le nombramos el primer precursor. Cuando la gente oiga el primer precursor, nos estamos refiriendo al al precursor que precusó la venida del Señor Jesucristo. Y el primer precusor se llamó Juan el Bautista. Cuando cuando la Biblia eh dice que iba a enviar Dios a Elías, a un varón en el espíritu de Elías que iba iba a preparar el camino, la Biblia nunca lo nombró por nombre en aquel entonces Juan el Bautista. Dijo que iba a venir Elías. Correcto. Entonces, cuando cuando vino él con un hombre llamado Juan, nosotros podríamos decir en esta mañana eh entendiendo la Biblia que el primer nombre que le que le nombraron los humanos fue Zacarías. Entonces, en ese tiempo estaba Zacarías, que era el padre de de de Juan Bautista, estaba mudo. Eh, cuando dijeron, "Zacarías se llama como su padre", dijo, "Entonces abrió Dios le abrió la boca, dijo, no", dijo, "es Juan su nombre." Entonces este poderoso Elías que había de venir, nosotros, para nosotros es fácil ver hacia atrás y y mirar y decir, "Es Juan el Bautista." Ese es el el primer precursor de la primer venida del Señor Jesucristo. Si ustedes lo creen, díganme amén. Amén. Entonces, eh la Biblia promete que iba a venir que iba a venir el segundo hoy iba a venir la segunda venida y antes que viniera la segunda venida, iba a venir el segundo precursor, hermano. Entonces va la segunda venida es una cosa y luego el segundo precursor. Y para que nosotros entendamos esto, le pongo ahí como a el segundo precursor es Malaquías 4. Entonces es fácil, ¿verdad? Nosotros hablamos Malaquí Malaquías 4, pero cuando nos ponemos a leer la escritura, dice la Biblia, "He aquí os envío a Elías, el profeta, antes que venga el día de Jehová, grande y terrible. Amén. Bueno, eh entonces él prometió enviar a este profeta conforme Malaquías 4: 56, ¿verdad? ¿Verdad? Él prometió enviar a un profeta antes que viniera el día del Señor grande y terrible. Nosotros creemos que que este es el prometido de la Biblia, porque ahí en Mateo 17, cuando se llegaron a él los discípulos, al Señor Jesucristo, los discípulos, dice, hay un debate teológico, dicen los escribas que antes de que tú aparezcas, si tú si eres si eres tú el Mesías, antes de que aparezca el Mesías tiene que venir Elías. para precusarlo. Y el Señor Jesucristo dice ahí mismo, dice, "A la verdad, Elías vendrá primero y este Elías que vendrá restaurará todas las cosas y luego los apunta al tiempo presente y lo que ya aconteció." Dice, "Masta la verdad, Elías ya vino. Allí está una una gran cosa y una cosa sencilla si solo nos quedamos a meditar en lo que estamos leyendo." Ya vino Elías dando a entender que era Juan el Bautista y como rechazaron a Juan, a Juan el Bautista, tenían que rechazar también al Mesías o al Señor Jesucristo. Si la gente hubiera aceptado al precursor, fácil hubieran aceptado al Señor Jesucristo. Como fue en aquel entonces, también es en este en este tiempo. La única manera que la gente puede recibir al Señor Jesucristo es a través del precursor que Dios envió. Amén. Entonces, miramos que que el segundo precursor es eh conforme la escritura, Malaquías 4, es el Elías. Pero ya cuando se declara a nosotros el nombre, ya sabemos que el nombre no es Elías, como tampoco fue en aquel entonces. Su nombre no fue Elías. solamente denotaba la clase de ministerio que él iba a tener. Entonces, necesitamos de buscar el nombre de de este Elías. Y por gracia de Dios nos a nosotros se nos fue revelado que es este Elías es William Marian Branham. Entonces ponemos nosotros el nombre de William Marian Branham. Cuando nos vamos nosotros a a a repasar la vida de este hombre, naturalmente que que la vida de ese hombre fue fue una una vida llena de milagros. y estaba estaba eh leyendo un librito y y yo no yo no he eh averiguado, quisiera que que alguien que que tenga más más capacidad que me ayudara a averiguar, pero estaba leyendo un librito del profeta y llegué a entender más o menos esto, ¿verdad? Creo, creo el profeta cuando tenía 19 años más o menos, dejó su ciudad, o sea, su estado, dejó su familia y se vino a vivir a Phoenix, Arizona. No sé cuánto tiempo duró aquí, como dos o tres años. Con razón siempre hablaba tanto de Phoenix, ¿verdad? Hablaba mucho de Phoenix. pues aquí vivió antes de ser casado, eh antes de de entregarse 100% al Señor. Entonces regresó él a Jeffersonville, o sea, a Indiana y ahí aceptó al Señor y empezó a a predicar, lo ordenaron como ministro, ¿verdad? Ya, ya sabemos la historia de ello. Y luego en 1933 estaba él bautizando. Cuando estaba bautizando a la 1a persona, entonces eh vino un evento sobrenatural. estaba en el río Jao y llegó la la voz y dijo, "Así como Juan el Bautista fue enviado para precusar la primer venida de Cristo, así tu mensaje va a precusar la segunda venida." Por eso es que en primer lugar nosotros, ¿verdad?, no podemos agarrarnos de nada más. de otra cosa más bien, porque lo que precusa la segunda venida de Cristo es el mensaje que trajo el hermano William Marian Brana. De ahí nos agarramos, de ahí entra, entra entra mucho, mucho. Pero nosotros eh nos concretamos en esta mañana solamente para decir que la que la causa por la cual somos diferentes es porque hemos abrazado este mensaje que él trajo y es un mensaje bastante raro, diferente. Lo hemos abrazado porque creíamos que la única vida que existe se encuentra en este mensaje. La única esperanza de ser recibido de parte del Señor Jesucristo y que nos diga, "Venid, bendito mi padre", la única manera es a través de este mensaje, porque tenemos que ir a través de un orden y tenemos que ir a través de este precursor. De modo que si acaso, digo yo, si alguien no puede creer esto, cuando menos deben de ser bastante caballeros o damas para respetarnos a nosotros por creer esto. Esa es la causa por la cual pedimos que cuando vengan aquí alrededor de la iglesia que que respeten. Es así, hermanos. cuando cuando están están entre nosotros y rodeándonos a nosotros y andan jugando pelota, por ejemplo, usted debe debe debe de cesar o dejar de hablar palabras groseras, malas palabras, porque está usted entre gente santa, gente diferente, gente que que ha abrazado ese mensaje, que creyemos que de Toda palabra torpe que salga de nuestra boca, vamos a dar cuenta por ella. Entonces, nos tenemos que que cuidar no solamente qué hablamos, sino también qué oyemos, ¿sí o sí? Okay. Entonces, eh cuando cuando empezamos a ver esto, ¿verdad? Y y yo yo creo que la cosa más tremenda es poder comprender al vecino, al hermano, comprender al tabernáculo, comprender a esta gente para que pueda haber un mutuo respeto. Y si no creen esto, yo yo quiero que que sepan que nosotros sí creemos esto y estamos dispuestos a dejar todo, todo por esta palabra. Porque la única vida, la única e la única paz, tranquilidad que existe ahorita en este mundo es en a través de esta palabra. No como el mundo la da es una una diferente paz, pero una aseguranza en lo más profundo de nuestro ser. Vamos a leer una escriturita aquí pequeñita. ¿Verdad? En eh en Hechos 3, el doctor me va a ayudar, verad, me va me va a borrar allí. Hechos 3:17 está diciéndonos la palabra del Señor. dice, "¿Verdad?" Yo le digo ahorita lo que pongor. Eh, sí. Eh, si pone la escritura eso sí, eso sí. Hechos 317 al 21, más o menos. Más ahora, hermano, sé que por ignorancia lo habéis hecho, como también vuestros príncipes. Entonces, entonces eh eh voy a poner aquí número uno. Número uno. Eh por ignorancia crucificaron al autor de la vida, ¿verdad que sí? Entonces, usted lee ahí la escritura y se da cuenta que está hablando ahí la escritura que habían crucificado a al autor de la vida, al Señor Jesucristo, el cual había venido a redimir a la humanidad, lo habían crucificado. Nosotros entendemos que lo crucificaron porque rechazaron al precursor. Rechazaron al precursor y rechazaron al Señor Jesucristo y lo crucificaron. Pero lo crucificaron por ignorancia. ¿Sí o sí, hermanos? Amén. Lo lo voy a volver a leer. Más ahora, hermano, sé que por ignorancia lo habéis hecho eh como también vuestros príncipes. Y luego sigue leyendo. Dice la segunda cosa me la pone, ¿verdad? en Pero Dios ha cumplido así. Eh, me pueden poner así. Entonces, entonces si si yo entiendo, si yo entiendo eh, es que Dios quería cumplir su palabra y para poder cumplir su palabra tenía que haber un grupo de gente que ignorara para que estos en ignorancia crucificaran al rey o al autor de la vida para que así se cumpliera el propósito de Dios. Sí, hermanos. Bueno, ¿verdad? Entonces, ponle ponle un círculo a la palabra así, así. Entonces nosotros no podemos condenar a aquella generación que estaba viviendo en ignorancia. Es correcto, hermanos. Porque si no hubieran estado viviendo en en ignorancia, Dios no hubiera podido cumplir su palabra. Amén. Ahora, en esta en este tiempo hay mucha gente que vive en en ignorancia y no debemos de culparla, debemos de de obrar de una manera a ver si podemos ayudarles para que Dios le dé la luz. Y cómo pueden recibir la luz, ¿verdad? Si no hay quién quién les hable, quién les explique. Por eso, por eso que en el tiempo en el cual estamos viviendo hay demasiada, pues, hay hay demasiada cosecha. A donde usted voltea a ver, hay cosecha. Am, hay gente que está gimiendo, que está hundida en la maldad y no puede salir de ahí porque no hay quien le ayude. Están en ignorancia y nosotros en nuestras ondas, en nuestros complejos, eh enredándonos en nuestro en nosotros mismos sin sin darle un poco de tiempo a esa gente que que no tiene lo que nosotros tenemos. Pero entiendo que debe ser así para que se cumpla la palabra del Señor. E pero Dios ha cumplido así. Así que lo que había antes anunciado por boca de todos sus profetas, Jesucristo había de padecer. Así que arrepentidos y convertidos para que sean borrados. vuestros pecados, pues que vendrán los tiempos del refrigerio de la presencia del Señor, y enviará a Jesucristo, que os fue antes anunciado, al cual de cierto es menester que el cielo tenga hasta los tiempos de la restauración de todas las cosas. Entonces miramos nosotros que el cielo tiene que tener o retener al Señor Jesucristo hasta que venga la restauración de todas las cosas. Puede decir amén a esto, hermanos. Entonces, eh cuando miramos nosotros esto, hay un pensamiento pequeñito que que dice el profeta y resulta que el último día que hubo culto, no me recuerdo, que fue el miércoles que que estuve aquí, estaban tocando una cinta bilingüe del profeta y cuando entré yo estaban en esa partecita, no sé cómo se llamaba la cinta, Pero eh sospecho que era era, señores, es este el tiempo, porque ahí está eh eh confirmando el profeta una cosita de la cual yo había levantado de uno de los mensajes del profeta y dice así el hermano, el hermano Branam, este mensajero, estamos hablando del mensajero Restaurador, este mensajero declarará los misterios y empezará con la doctrina de la simiente de la serpiente. Ahora sí, ya ya lo entendemos, ¿verdad? Vamos a borrarlo aquí. Vamos a a entrar a esta partecita. Me dicen que si acaso usted ama a alguien, quiere que acepte este mensaje, dice, préstele la cinta del hermano Branham donde predica la vida, que es la vida, la historia de mi vida. Y luego la segunda cinta, creo hemos dicho por alguna causa, no me recuerdo ya por qué, que la segunda cinta es eh puerta al corazón, algo así, ¿verdad? Puerta en puertas y door the heart, puerta al corazón. Eh, entonces esto sí me recuerdo que hemos dicho y tampoco no sé ni por qué, pero cuando ya usted quiere saber a ver si en verdad es creyente, eh, préstele la cinta, la simiente de la serpiente, pero no no sin antes darle una poquita de miel. Amén. Hermanos, ¿me están oyendo? Primer primero una poquita de miel. para que se pueda tragar el el castor o castor se dice, para que lo pueda tragar. A veces nosotros que tenemos tantos años no podemos tragar la partecita que nos toca en esta mañana. Entonces, entonces eh la doctrina principal, primera con la cual va a empezar este mensajero es la doctrina la simiente de la serpiente. Ponle la simiente. La simiente de la serpiente. La simiente de la serpiente. A ver, eh, ¿me pueden ayudar ustedes un poquito, hermanos? Se te se pone de pie, por favor. Todos, hermanos, todos. Pónganse de pie, por favor. Yo yo que están muy a gustos, pero tengo miedo que se me duerman. Como tú está tan despacio, se me van a dormir. La simiente de la serpiente. Repítalo conmigo. La simiente La simiente de la serpiente. De la serpiente. Vamos a vamos a ponerle un círculo a la simiente. La simiente. Entonces, entonces eh la palabra Dota de quién es, ¿verdad? Entonces le pone el otro círculo a la palabra de la simiente de lo ya dice el nombre, ¿verdad? Pero esta simiente es de la serpiente. ¿Sí o sí? ¿Cuántos creen que que es es verdad esto? Amén. Bueno, la mayoría no se alguien no oído, ahora lo va a oír. La simiente de la serpiente. Entonces, eh la serpiente tiene simiente. Gracias. Se pueden sentar, hermanos. Cuando cuando nosotros empezamos a ver esto y empezamos a empezamos a irnos a la Biblia, eh encontramos encontramos un relato tan hermoso y le voy a pedir a ustedes que son son mis alumnos en esta mañana que no diga nada, verad, que no que no repita para no para no meter el pie en la boca. Pero vamos a estar leyendo dos dos versos y a ver qué nos dice la Biblia. Sabemos que que vino el que vino la caída, ¿verdad? vino la caída, cayó, cayó la humanidad y y luego vino Dios y habló con ellos y la historia está muy tremenda, pero resulta que aquí está Dios hablando hablando con alguien. Okay. El verso 14. Y Jehová dijo a la serpiente. Jehová Dios, perdón. Y Jehová Dios dijo a la serpiente. Entonces, ponle enseguida. Dios dijo a la serpiente. ¿Quién habló con la serpiente? Okay. Entonces, repitan conmigo. Dios dijo a la serpiente. Dios dijo a la serpiente. Voy a dejar el resto del verso a un lado, ¿verdad? Para para más después. En nuestras casas posible. El verso, el verso 15. Dios le está dando un mensaje a la serpiente. Le dice esta palabra, me la pone el mero centro bien grande y enemistad y enemistad. y enemistad pondré entre ti y la mujer. Entonces está hablando luego luego y diciendo, voy a poner enemistad entre ti y la mujer. Si lo creen, dígame, dígan amén, hermanos. Okay. Pero nosotros sabemos que está hablando con la serpiente. Sí. Entonces le vamos a borrar entre ti, le vamos a poner serpiente. Entonces la riña empieza y el Señor está declarando que que que hay una guerra, que hay una riña. Y esta enemistad es es entre la serpiente y la mujer. Si ustedes aceptan esto, digan. Amén, hermanos. Okay. Bórrame todo y pono arriba. serpiente y la mujer. Entramos al a la riña. Digan, "Qué bueno es Dios. Exactamente. Te aventaste, doctor, la serpiente contra la mujer. Entonces, entonces, entonces no hay no hay ninguna duda eh en nosotros. que que la guerra no vamos a entrar a la simiente porque no tenemos tiempo en esta mañana, solamente vamos a entrar vamos a entrar a la serpiente y la mujer. ¿Okay? Entonces, la enemistad es entre la serpiente y la mujer. Cuando cuando nosotros nos vamos a ver lo que la serpiente hizo, la serpiente la primer cosa que hizo es obtuvo un alumno. La serpiente obtuvo un alumno y el alumno de la serpiente fue la mujer. Pero al mismo tiempo aquí dice que hay hay hay enemistad entre la serpiente y su alumno. Entonces, la enemistad es entre el maestro y el alumno. ¿Sí o sí? Bueno, ¿qué hacemos allí, verdad? Yo le dije al doctor que que sonriera un poquito. Si si raja un poco que se sonría. ¿Para qué? ¿Para qué nos hacemos tontos? ¿Para qué no entramos a la cosa lo que es? Entonces, lo que lo que lo que la serpiente cuando tomó a la mujer lo que le enseñó le enseñó el arte del sexo. Ponle abajo de la serpiente sexo. Perdóneme, hermanos, eh, perdóneme. Entonces, cuando cuando le enseñó el sexo, ya ustedes saben lo que es sexo, entonces el el la serpiente de ahí en adelante tomó su alumno, que en sí era su contrincante. Porque enimistad pondré entre la serpiente y ¿quién? son contrincantes y son y es alumno y ahí es donde está la dificultad. Entonces el hermano Brah lo habla clarito, dice, dice, plantó en él, en ella pasión. El hermano BR nos nos habla y nos aclara y nos dice que fue instrumento, fue instrumento que que que la serpiente tomó en sus manos, el tomó en sus manos y a través de de ese de ese instrumento es como ha traído la ruina mundialmente. ¿Sí o sí? Entonces la serpiente tomó el sexo, no quiero entrar yo a la al verso porque me llevo mucho tiempo, a Génesis 3. Le enseñó cómo practicar o el arte del sexo. Y en cuanto le enseñó la serpiente a la mujer el arte del sexo, ella lu le enseñó al hombre el arte del sexo. Ahora estamos nosotros el en en 192 y muchos muchos muchos de de nuestros jóvenes. Dejamos a las damas un ratito libres, pero muchos de nuestros jóvenes no saben por qué tienen problemas, pero los pantalones que se ponen, las camisas que se ponen, la ropa que se ponen, se la ponen para trayer a la mujer. Vigile usted, usted mismo, usted vigílese usted mismo. ¿Cómo? ¿Qué qué qué modas usa? ¿Para qué usa las modas si no es para traer a la mujer? Y es es es una desgracia cuando ya el hombre es casado y empieza a usar esa sigue continúa con esas modas para traer a la mujer. Eso lo va a llevar adulterio tarde o temprano. Porque porque el hombre dice dice, "Me atrapó el diablo." No, es que usted no sabe el mensaje de la obra. Entonces, todo lo que lo que revuelve alrededor, si acaso, si acaso la serpiente plantó pasión en ella, lo que le enseñó fue sexo. Lo que hay ahorita en 1992, ¿para qué nos hacemos mensos? es sexo. El problema de la cosa es sexo. Y eso eso, eso ha entrado a nuestra iglesia y ha entrado a nuestras casas, a nuestras escuelas, donde quiera que usted va. Lo que lo que todo es es sexo. Yo ya le dije una vez, pero yo creo que tengo que repetirle, repetirle hasta que me entienda. Es una es una desgracia. Usted usted va en la carretera, usted realmente usted realmente tiene que estar ser ser embarazado, sellado, embarazado con la palabra y saber lo que la palabra lo que la palabra dice, porque usted tiene que irse por la carretera y ni ni voltear a ver esos rótulos que hay a un lado de la carretera. Pues yo yo me fijaba que eso eran en los 80, pero ahora ya ya en los 90 ya cambió la cosa, porque en los 80 ponían a una mujer desnuda acostada ahí con un traje bikini para para anunciar máquina de coser o para la propaganda de de de tamales o algo algo y y a una mujer ahí en un bikini, ¿sí o sí? Pero ahora ya están muriendo también a hombres porque ya encontraron la clave y yo lo dije detrás de este púlpito y está grabado y lo saqué del mensaje del profeta y creo que la gente no lo ha creído. Dice, dice el profeta, dice William Maran Branham, ¿quién es más fuerte en naturaleza sexual? Dijo, "La mujer. No es el hombre. es la mujer. Por eso es que llegó el tiempo en el cual estamos viviendo, que la mujer sería el ídolo, no la mujer correcta. Yo me estoy me estoy refiriendo a lo que el profeta habla, que llegaría a ser el ídolo y sin saber nosotros lo que lo que se nos ha dicho a nosotros que es sexo. Cuando cuando el joven qué casualidad, ¿cuántas cuántas señoritas tengo aquí? ¿Cuántas damas? Yo no sé ni cuántas no sé ni cuántas tengo, ni ni cuántas ni ni cuántas hay aquí, pero debe haber algunas. Qué casualidad que los jóvenes solteros no pueden encontrar a ni una de la iglesia que viva una vida cristiana porque todas son paganas. Yo miré el otro día al coro, solamente el coro eran unas cuantitas. decentes, el vestido decente. Pero, ¿qué es lo que va buscando el joven? Si se descuida es atraído por el ungimiento que lo llama de de sexo, de irse hacia el sexo. Pero Dios prometió enviar un mensajero que iba restaurar y iba a empezar con la doctrina de la simiente de la serpiente para que nosotros entendiéramos que ahí está el problema. Si entendemos nosotros esto, los jovencitos se van a portar como caballeros, ¿verdad? que hemos dicho, hemos dicho nosotros que nos enseñó el mensajero que un joven no debe ni de besar a una dama antes de antes de antes de de casarse. Así es, hermano. Bueno, yo yo entiendo que Dios perdona, pero pero si si tuviéramos una luz, ¿verdad? una luz que viniera y bajara en cada joven a ver cuántos jóvenes se han casado sin haber besado a su novia o otra mujer antes de casarse, si no haberla besado, dejar de besarla. Entonces, entonces, ¿qué nos enseña eso? ¿Dónde viene la caída? en sexo. Entonces, ¿por qué por qué por qué nos hacemos tontos? ¿Por qué le andamos rodeando que el problema está en otra parte? El el problema está que eso quedó plantado en nosotros y cuando nosotros nacimos, cuando usted y yo nacimos, traíamos el sexo en nosotros que que dominaba el sexo, dominaba nuestras vidas. Y lo único que puede que puede dominar cualquier apetito es la palabra del Señor. Yo creo que el mensaje que tengo el profeta domina cualquier cosita. Yo creo que ahí hay gente que se ha rendido a Dios, pero esa gente tiene que tiene que confesar que que el mal está allí está el mal es en sexo, en sus hijas, en sus hijos, en su esposa, en él mismo, en todo. Tiene que venir a un rendimiento hasta que vuelva a nacer de una simiente incorruptible. Amén. Voy a leer dos escrituras de verdad para no golpear demasiado. Bueno, Proverbios 30:20. Alguien, alguien en español y otro en inglés que me lo lea desde la audiencia a voz alta 30 20 de Proverbios. ¿Quién me lo puede leer, por favor? En inglés. Es la palabra de Dios. Se me están acabando las amenas. Me están acabando las amenas. A ver, en español alguien, por favor. Ahí está el hermano, el hermano Delgado. El hermano Delgado me la va a leer. Ya. Está tremendo, ¿verdad? Entonces yo pensaba, perdóneme, ¿verdad? Yo yo pensaba que los norteamericanos habían inventado la servilleta de Nepken, pero me cuenta que la mujer adúltera usaba la servilleta, ¿verdad? Tal es el rato la mujer adúltera come y limpia su boca y dice, "No hecho maldad." Le voy a decir una hoy la verdad que que que la que la mayoría y es bueno, ¿verdad? La la mayoría de de la gente se abstiene de cometer adulterio porque tienen miedo que la divorcien. Pero si se quita el el el peligro de que la divorcien, lo hace, limpia la boca, llega a la casa y abraza a su esposo y le dice, "Honey, te quiero mucho porque ya es común para ella." Dice, "No hecho maldad." Pero el temor o el miedo de que la divorcien eh trae un estigma. dice, "Yo no quiero que me divorcien." Pero en 1992 las artistas de Hollywood ya hicieron famoso eso porque ya tienen 7, 8, 9, 10 maridos y ya dicen cuántos hombres tienen. Vemos que que hace 40 años una mujer divorciada muy difícil encontraba a un marido, pero ahora los encuentra porque están en línea, porque ella sí sabe el arte. de sexo y la mayoría de los hombres por eso es que no va buscando una buena mujer que le ayude en su casa, busca una mujer que que sea profesional en el sexo, porque puede ser puede ser le lava, le puede lavar, le puede cuidar los niños, le puede hacer todo, pero y está muy contento, pero no más un momento que no acepte a complacerlo en el sexo, la echa fuera y tiene que venir el pastor, el diácono, el síndico, el asistente pastor y cuantos más ayudar. ¿Y quién le va a ayudar? Nadie puede ayudar. Él mismo tiene que reconocer que ahí está el mal. Am Por eso es que el profeta empezó, principiará con la doctrina de la simiente de la serpiente. Ahora ya ya me lo termino. Eh, no espero muchos muchos mucha gente contenta, ¿verdad? Pero ni yo mismo me pongo contento. Ustedes piensan que yo soy yo soy un hombre canonizado, pero una cosa sí entiendo. Yo sí he aprendido de mucho tiempo atrás que que la palabra de Dios es la única medicina que nos puede ayudar. Es lo único. Vamos, vamos aquí, hermano, por favor. Entonces, entonces eh no sí lo dej me lo deja la simiente. Entonces voy a voy a poner el fundamento para para el siguiente domingo. Si me toca predicar, si viene la la gente a oírme. Lo que porque aquí solamente estamos hablando de la serpiente y la mujer y luego habla de la de la de la simiente de la serpiente y la simiente de la mujer. Entonces, hay hay pleito entre ambas simientes también. Eh, en Gálatas 3:16, eh, pon número uno. A Abraham fueron hechas las promesas y a su simiente. Entonces, simiente de Abraham, ponle simiente de Abraham. Simiente de Abraham. No dice, "Y a las simientes como de muchos, sino como de uno, y a tu simiente, la cual es Cristo." Entonces, la simiente de Abraham es Cristo. Vamos, vamos a a regresarnos un poquito para atrás, ¿verdad? Y vamos a nombrar los otros los otros hijos de Abraham. Eh, uno de Dios se llamaba Ismael, creo, ¿o no? Ismael. El otro se llamaba Isaac. Entonces, el otro es Cristo. Okay. Entonces, entonces si si vamos en orden cronológico, conforme la Biblia eh de los hijos de Abraham, el que nació primero fue Ismael, nació de la sierva y luego nació Isaac de su esposa Sara. Y Cristo nació de quién. Bueno, ¿verdad? Le voy a platicar unos 5 minutos. Eh, lo más eh no tratando de entrar a eso, pero cuando el hermano Branham aclara esto y dice así, dice que el Espíritu Santo hizo hizo sombra sobre María, ¿no? Era virgen. Entonces dice, entonces crió el germen de vida, lo depositó en María. Eh, sabemos que el profeta dice que María era solamente una incubadora, o sea, ¿cómo dic en inglés? Incubator, que era era alguien que iba que transportaba, no como dice en español también se me fue el español y el inglés, transportaba la cimienta, solamente a kerer, pero ¿cómo dice en español? portadora de la simiente. Entonces, entonces yo creo esto, pero miren, es posible puede ayudar a alguien allá más allá. Dice, dice el profeta, yo sé que él dice que María era portadora de la simiente. Pero entonces los denominacionales dice dice, "¿Creen que María produció el óvolo?" Dice, "No es así." Dice, dice, Dios creó también el óvulo. Dice, dice, Dios creó la incubadora o el incubador. Entonces, el óvulo que Dios creó que que es el óvulo que Dios creó es el portador, o sea, la incubadura. No es no pensar que María acá fuera. No, porque Dios le tenía que dar a la mujer algo. Entonces, en vez de soltar el óvulo, Dios creó un óvulo que fue el cargador o el que transportó la vida. De modo que todo lo que estaba ahí adentro era Dios. La el el la carne, la carne, ¿verdad? Lo que usted mira es conforme la carne, era Jesucristo, conforme la carne, pero adentro estaba Dios. Entonces el el cargador, el óvulo recibió el germe. Entonces que dice la dice la gente, ¿quién fue primero? ¿El huevo o la simiente? Al mismo tiempo que Dios creó el óvulo para que pudiera recibir el germin. creó el óvulo y ahí depositó el germen adentro de ese óvulo y lo que vino a hacer Jesucristo no necesitó ayuda de nadie porque ahí estaba Dios, el todopoderoso dentro de una virgen. ¿Para qué? ¿Para qué era? Porque era era la simiente que Dios había prometido y esa simiente le iba a dar a la serpiente en la cabeza. Y la única manera de que se puede matar la serpiente es pegándole en la cabeza. Si nosotros le rodeamos al al problema que no que porque no le doy bastante dinero a mi esposa o porque mi esposa esto, lo otro, no, no, ese no es el problema. Hay que llegar a la casa y darle a la cosa en la cabeza con la esposa y con uno mismo y con nuestros hijos. Porque la única manera que que Dios va a a destruir al enemigo es pegándole en la cabeza a la serpiente. Vamos entonces a leer la la última escritura. Primera de Pedro. Eh, gracias. Pedro, creo, creo es 1 123. Entonces, eh el doctor Varela, ¿dónde nació usted, doctor? El hermano, el hermano nació en Zacatecas, México. Yo yo nací en en Nuevo México. Okay. Entonces, cada quien tiene su lugar donde nació, ¿verdad? Pero la Biblia no nos dice aquí una cosita muy pequeña. Primera de Pedro 1:23. siendo renacidos, no de simiente corruptible, seno, sino de incorruptible, por la palabra de Dios que vive y permanece para siempre. Entonces, la palabra renacido eh significa volver a nacer. Entonces en sí, por eso empieza el profeta con el con el mensaje. El primer misterio que trae es la simiente de la serpiente. La gente la gente no lo creyó. Estuvo en las denominaciones. Ellos ellos en la denominación no puede producir este nacimiento que Dios promete a sus hijos. Eh, empezó a atacar a la simiente de la serpiente y nadie aceptó que era era correcto. ¿Cómo puede ser posible que fue excepto lo que sucedió? Pero nosotros ya aceptamos esto y empezamos a oír la palabra y nos quedamos oyendo la palabra y nos empieza como martillo a a quebrantar la piedra y echar todo fuera y todo fuera y todo fuera. eh nos quedamos humildes, que somos tierra fértil, hasta que nace la palabra del de Dios en nosotros y nos quita todo lo malo, entonces somos renacidos no de una simiente corruptible, no por por convivencia de de de nuestros padres, sino más bien más bien es porque nosotros mismos permitimos que Dios venga y nazca en nuestros corazones y nosotros somos nuevas criaturas en Cristo Jesús, Señor nuestro. Gracias a Dios por eso. Se pueden poner de pie, hermanos. Vamos a orar para que así quiten lo que van a quitar y oramos a Dios. Zor otro, por favor. Vamos a orar. Querido Padre Celestial, te doy gracias, Señor, porque nos has permitido estar aquí en esa en esta mañana escuchando tu palabra, Señor. El mensaje ha sido eh mal trazado, mal explicado, Señor. Y yo no puedo, yo no puedo hacer mejor que lo que yo puedo hacer. Pero una cosa sí entiendo, Señor, que enviaste tú el mensajero restaurador y para qué nos hacemos tontos. Todo el problema está ahí. Pero si podemos darle al en la cabeza, estamos en tu palabra. Todos somos parte de tu palabra. Tu palabra es parte de nosotros. Nos rendimos a ti, Señor, desde el hombre que me ayuda acá hasta el hombre que está enfrente, los que dirigen el culto, los que cantan, los que sirven como diáconos, todos nos rendimos a tus pies. Queremos, Señor, renacer, queremos vencer, queremos ser de tus hijos que tú recibes, Señor. Todo, todo problema está allí. que cada pareja se vea a su alrededor, vea su familia, vea sus hijos, vea vea las modas, Señor, que que han entrado a nuestras casas, Señor. Si fuera, si fuera de esos hombres atrevidos como era Jacob, tuviéramos una fogata afuera [Música] para quemar toda la basura que existe en nuestras casas. La basura ha entrado, Señor, y nosotros por no [Música] dejar inconformes a la gente, hemos permitido que continúe y que continúe y continúe aquí en Phoenix Tabernáculo, en todo el mundo entero, Señor. Pero tu palabra, Señor, puede restaurarnos. Creo que acá en en Phoenix, Señor, por tu gracia, hay una gente especial, gente obediente, gente sincera, Señor. Muchas veces ignoran ciertas cosas, Señor, pero hay muchas cintas que enseñan esta doctrina de la cimiente de la serpiente y ya está en español. Pueden irse a buscar esta cinta en la librería. Señor, y encontrar el alivio que y la cura, la medicina que ellos necesitan. Yo te ruego, Señor, desde desde el púlpito hasta el portero. Trae un un aviamiento en nosotros, Señor. Echa toda la basura fuera, Señor. Restáuranos totalmente, Señor. Si si estamos en las cosas pequeñas, Señor, nos vas a dar las cosas mayores, porque tú habitas en la simplicidad. En tus manos estamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede saludar su hermano. Dígale, "Dios te bendiga. Dios le bendiga. [Música] Vamos a vamos a cantar el coro en inglés. Cross. No más el coro. El coro en inglés y luego en español. [Música] [Aplausos] cross where I and I bur [Música] I receive my happy all day En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma. Yo la ve, fue ahí por vi a Jesús y siempre feliz con él seré. [Música] Vamos a a cantar ahora ese corito, así como estamos de pie y vamos a cantar. No importa a la iglesia que vayas. No importa la iglesia que vayas y detrás del calvario tú estás. Y tu corazón es como el mío. Dame la mano y mi hermano será. Dame la mano, dame la mano, dame la mano, hermano. Dame la mano, dame la mano, dame la mano en mi hermano te [Música] Dame la mano, dame la mano dame la mano. Dame la mano, dame la mano, mi hermano será. Se puede sentar un momento, hermanos. Vamos a cantar un cuerito muy suavecito para que pasen los niños. Ya tienen, ya hace tiempo que no pasan ellos y y verdad y entiendo que necesitamos de de recibirlos a ellos un momento. Eh, cantamos ese cuerito eh I'm so glad Jesus set me free. [Música] [Música] Soy feliz Cristo. [Música] [Música] [Música] [Música] eh [Música] [Aplausos] [Música] [Música]
