################################################################################
START OF FILE: 2025-07-20 - The Restoration Of The Bride Tree #7  Associate Pastor Carlos E. Torres  PLT - Carlos Torres.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-20
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #7 | Associate Pastor Carlos E. Torres | PLT
Speaker:  Carlos Torres
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=r13aIi5YrCk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
No puedes traerla saltando todas esas tarjetas de oración. Yo dije, "Tráela aquí. Acabo de ver una visión. Y él la llamó y regresaron. Aquí venía ella con una colcha en la mano así, un pequeño bebé tendido allí. Muerto desde temprano esa mañana. Murió de pulmonía, un pequeñito así de largo. Y aquí venía ella. Las lágrimas corrían por Y ella estaba llorando. y puse mis manos sobre la manta mojada y llovía en ese momento y dije, "Padre celestial, esta mujercita no hay duda en mi mente de que tú le estás respondiendo." Dije, "Yo vi la visión que tú sabes que es verdad y un pequeño bebé. Solo estoy aceptando por fe que es este bebé. Yo no conozco a la mujer ni al bebé. Pero algo, tú trabajas de los dos lados de la línea. Puse mis manos sobre él y cuando lo hice pateó y gritó a más no poder. La madre le quitó la manta y allí estaba vivo en sus brazos. Yo dije, "Hermano Espinoza, no registre eso, sino que envíe alguna persona buena y de confianza." Y ella relataba en mexicano que el médico declaró su bebé muerto de pulmonía. esa mañana como a las 8 o 9 y aquí estaba después de las 10 esa noche y yo dije, "Vayan y consigan una declaración escrita y documentada del médico que lo declaró muerto y el médico mexicano escribió una declaración y la firmó. Yo declaré que el bebé estaba muerto sin respiración ni nada en mi oficina mañana a las 9 y aquí eran las 10 de esa noche y a la mañana siguiente el bebé estaba en la oficina del médico para ser examinado. Normalmente de nuevo. ¿Por qué? Porque la mujercita fue persistente. La fe no conoce la derrota. Si hay 5,000 parados allí en el lugar, nada ocupa su lugar. Su iglesia podía echarla. Sus vecinos podían reírse. Pero un Dios que pudo abrir los ojos ciegos de un hombre la noche anterior podía levantar a su bebé, porque él es el mismo Dios ayer, hoy y por los siglos. hiciste el grupo de personas aquí esta noche, ¿qué van tras migajas? Si van tras ellas, el mismo Dios que los trajo aquí, que pudo guiarlos a un lugar como este, el Dios que lo salvó a usted, el Dios que pudo llenar a usted con el Espíritu Santo. Ese mismo Dios puede borrar toda enfermedad y tristeza, lo que haya en sus corazones esta noche. ¿Ustedes lo creen? persistente, perseverante. Alcance y tome esa pequeña migaja de fe ahora. Diga, "Señor, gracias por eso. Aquí vengo." El vecino dirá, "Mañana, ¿usted no está sana?" Diga, "Oh, pero sí lo estoy. Encontré una amigaja anoche allá en la iglesia cuadrangular. Algo se ancló dentro de mí. Ya nada me va a detener. Yo la tengo. Inclinemos nuestros rostros por un minuto. ¿Está necesitando usted una migaja esta noche? ¿Podría usted tomar la migaja y ser persistente con ella? La migajita de fe que vino a una mujercita griega, gentil, sin haber visto un milagro en su vida, una idólatra, pagana. Pero ella escuchó que había funcionado en otra persona. Ella nunca lo había visto, pero lo creyó y todas las desilusiones que tuvo. Sin embargo, confiando en algo en su corazón que le decía que su hija podía ser sana, ¿saben? Cuando llegó a casa, encontró a su hija acostada en una cama. El ataque la había dejado, no solo para ella, sino para su hija, quien no estaba presente. ¿Necesitan ustedes una migaja esta noche? Si es así, levantarían la mano y dirían, "Señor, solo una migaja es todo lo que pido." No, padre celestial, mira, esos gentiles que buscan migajas. Los tiempos aún no han cambiado, Señor. Ellos han oído. Ellos han oído que tú sanas a los enfermos. Han oído que tú llenas del Espíritu Santo. Tú das descanso alcanzado. [Música] Oh, Dios, concede que estos que están clamando esta noche, como esa preciosa damita de hace tantos días, Señor, verdaderamente no somos dignos de recibir las bendiciones como tu pueblo, Israel, pero solo buscamos una migaja que cae de la mesa del Señor. Y esta noche hemos mostrado el gran alimento con el que tú has alimentado a tu iglesia. Y esta noche no solo tenemos migajas, sino que estamos invitados a la mesa. Realmente no tenemos que recibir las migajas, pero nos alegra recibirlas. Pero estamos invitados a la mesa esta noche. Jesús tiene su mesa servida, donde todos los santos de Dios se alimentan. Él invita a su pueblo escogido a venir y cenar. Concede esta noche, Padre, que cada uno que tenga una necesidad, esa necesidad pueda ser suplida. Y mientras tenemos nuestros rostros inclinados y nuestros corazones en humildad ante Dios. Me pregunto, ¿cuántas personas en este edificio esta noche que no son salvas, que si Jesús viniera y el mundo llegara a su finta noche y usted estaría, usted estaría dispuesto a tomar la pequeña migaja de fe que ha sido puesta en su corazón y venir a la mesa esta noche presentando su pequeña migaja de fe delante de Dios? ¿Les gustaría hacerlo? Podrían ponerse de pie y venir aquí y permitirnos orar por ustedes aquí en el altar. ¿Podrían venir sin demora? Solo camine acá. Dios lo bendiga, mi hermano. ¿Vendría alguien más? El Señor sea con usted, mi hermana. Solo pase aquí. ¿Habrá alguien más aquí que quiera una amiga, que viniera a la mesa del Señor? Digan, "Señor, yo no soy digno de venir. Soy soy soy un perro. Solo soy Yo no soy más digno que esa mujer, pero vengo solo por una amigaja. Vendría usted, amigo pecador. Venga, pudiera ser su última vez. ¿Ven ustedes cómo se está tornando el mundo hoy? La gente ya no quiere venir. Difícilmente se pueden persuadir. El evangelio parece que va hacia los campos. Dios lo bendiga, mi buen hermano. Dios le bendiga. Eso es maravilloso. Solo parece aquí por un momento. Alguien más que tome su su lugar aquí al lado y diga, "Yo me paro con este hombre. Que el Señor te bendiga, hijo. Dios te bendiga." Así es. Vengan inmediatamente, digan, "Yo quiero una migaja, Señor. Una migaja me basta. Algo me tocó el corazón. Bajaré ahora. Dios te bendiga, hijo. Dios lo bendiga, mi hermano. Párese aquí mismo. [Música] Alguien más siente una pequeña migaja en su corazón de fe que lo anime a usted a venir a la mesa ahora. ¿Vendrían ustedes con estos cuatro jóvenes parados aquí que esperan? Prediqué acerca de una mujer esta noche y son los hombres los que vienen. ¿Qué me dice de eso, hermana? ¿No vendrá usted también por la migaja? ¿Tiene usted ese poquito de fe que le dice que usted está errada? Dicen, "Bueno, yo no sé lo que es una migaja, hermano Branham. La migaja es eso ahora en su corazón que le dice que usted está errado. Usted debería arrepentirse. Pasen. ¿Lo harán? Levántense y vengan dulcemente, rápidamente a la fuente llena de sangre. ¿No saldrá usted? Estoy errado, hermano. Ore por mí. Venga. Dios lo bendiga, hermano. Dios le bendiga. ¿Alguien más? Solo quiero una migaja al Señor. Esta pequeña amigaja en mi corazón. Vengo ahora a presentarla. ¿Vendrá usted ahora? ¿Habrá alguno aquí descarriado que se ha ido y usted quisiera venir? vendría ahora algunos sin el Espíritu Santo. ¿Ustedes no han recibido el Espíritu Santo, o amigo, si esta luz se ha hecho tan real para usted en el día postrero, ¿no vendrá usted a pararse también? Este pudiera ser el momento en que ese gran deseo en su corazón algo le dice, "Yo creo que el Señor me va a dar el bautismo del Espíritu esta noche. Yo quiero venir y pararme. Vengan alrededor del altar, lo harán. Pónganse de pie con nosotros para orar. Ustedes que sienten una pequeña migaja, que yo necesito el Espíritu Santo. Si un hombre puede venir desde Ohio, volar hasta aquí en un avión a reacción. Dios lo bendiga, hermano Grant. Un presbiteriano puede volar desde Ohio acá en un avió una reacción para pararse en el altar. ¿Que me dice de la gente en Phoenix? Dios la bendiga, mi hermana. Parece aquí por un momento. No vendrán ustedes. Sacada de las venas de Manuel. ¿Por qué no vienen donde la fuente está abierta esta noche llena de las cosas buenas de Dios? Me pregunto mientras esperamos un momento. Seguramente hay más que estos aquí estarían dispuestos a recibir migajas. Ciertamente debería verlos. No vendrá usted. Solo hagan lo que les estoy pidiendo una vez. Solo recíbanlo sinceramente en su corazón. Digan, "Pasaré allá. Este es mi momento de venir. Vengo de todas maneras. Dios las bendiga, hermanas. Eso está muy bien. Estamos esperando ahora pacientemente que ustedes vengan. Inclinemos nuestros rostros ahora mientras esperamos. Cantemos este himno de la iglesia. [Música] ¿Por [Música] qué no viene ahora? ¿No recibirá usted su migaja y vendrá? [Música] Si usted quiere el Espíritu Santo, porque no viene, entra ahora. [Música] [Música] Venga, amigo. the [Música] [Música] as [Música] Dios lo bendiga, mi hermano. Esa es la manera de hacerlo. Me pregunto si los ministros aquí ahora vendrían a pararse aquí con nosotros. Ministros en el edificio, vengan a pararse aquí con nosotros un minuto ahora. Instructores que que están interesados en las almas perdidas. [Música] Me pregunto si hay ministros aquí, instructores en la palabra que quisieran venir. Recuerden, los destinos eternos están decidiendo ahora mismo. Aquí hay como siete u ocho, 10 personas paradas aquí. ¿Y saben lo que significa eso? Un alma vale 10,000 mundos. No debemos tomar esto a la ligera. Ahora, usted que está enfermo y quiere que se haga la oración de fe por usted, se pararían donde están los que están enfermos y necesitados. Qué bien. Ahora, mis hermanos ministros, así es. Pongan sus manos sobre estas personas. Ahora ustedes enfermos, párense lo suficientemente juntos, que puedan poner sus manos el uno sobre el otro. Ahora, la Biblia les dice a ustedes, los enfermos, "Estas señales seguirán a los que creen. Usted tiene que ser un creyente o no estaría de pie. Si ponen sus manos sobre los enfermos, ellos sanarán. Ustedes saben que eso es correcto. Esas son las escrituras que no pueden fallar. y a estos penitentes que vienen al altar, mis hermanos y hermana, quienes vienen al altar esta noche, seres mortales que saben que tienen que encarar a Dios en algún momento. La Biblia dice que los pecados de algunos hombres van delante de ellos, a otros lo siguen. Ustedes están confesando los suyos esta noche, que sus pecados irán delante de ustedes y serán perdonados por medio de la sangre del Señor Jesús. Ustedes aquí buscando el bautismo del Espíritu Santo. Dios hizo la promesa. Allá en Hebreos 10 leemos, "Mientras aún hablaba Pedro estas palabras, el Espíritu Santo cayó sobre los que lo oyeron. Ellos estaban con mucha hambre. Ahora usted tiene hambre. Usted trajo esa pequeña migaja aquí. Ahora comamos una verdadera cena completa de las bendiciones de Dios. Toda es para usted. Ahora, ustedes que creen en la oración, solo inclinemos nuestros rostros juntos y oremos ahora y creamos. Ahora solo olviden quién está a su alrededor. Sepan que no hay nadie alrededor suyo, sino Jesucristo. Y cada uno ore como usted lo hace, como usted está acostumbrado a orar. Y hermanos, pongan sus manos sobre estas personas y creamos ahora que el Espíritu Santo va a venir y obrar estas cosas que estamos pidiendo. Nuestro Padre celestial, We do not [Música] Aleluya. [Música] Señor [Música] Dios les bendiga, hermanos. Esta mañana le damos la cordial bienvenida para adorar y glorificar el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Los invito que se pongan de pie para poner este servicio en las manos de Dios. No, sino antes de le damos la bienvenida en el de parte de nuestro pastor, Dr. Ernesto Montoya y a todos los que nos ven por internet, se bienvenidos también. Vamos a orar. Señor Jesucristo, en esta mañana nos venimos ante su presencia, Señor, Señor, para ponernos en sus manos, para que usted nos dé en esta mañana todo lo que es para cada uno de nosotros y dándole gracias también por habernos traído con todo bien, Señor. Señor, sea con los músicos, con los del audio, con los sugieres, con los diáconos, con todos los con todos los que nos paramos, Señor, en tu Señor. También pidiéndole, Señor, en esta mañana que sea con nuestro pastor donde quiera que esté, para que le damos de nuestra virtud para que se hagan milagros, prodigios donde quiera que esté, Señor, y sea con el que va a traer su palabra en esta mañana, Señor. que usted se manifieste de una manera sobrenatural. Se gracias por todo lo que nos da y en sus preciosas manos nos ponemos, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga. Bendito seas Jehová, mi roca. Amén. Y bendito seas, Jehová, mi roca e por toda la eternidad. Escondedero de mi refug. Eres tú, mi bendito Jehová. Y en tu palabra [Música] yo esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Bendito seas Jehová y bendito seas Jehová, mi roca. por toda la eternidad. Oh, mi escondedero mi refugio, eres tú, mi bendito Jehová y en tu palabra [Música] esperaré y mi confianza en ti e oh gloria. Oh, aleluya. [Música] Amén. Amén. Amén. [Música] I understand. [Música] My [Aplausos] [Música] [Música] mi corazón te alabará. En mi corazón, mi corazón te alabará. E a mi Señor Jesús, oh al rey de amor, en la tierra de paz. Y yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque sufrió, una vez más mi corazón, mi corazón te alabará. A mi Señor y Dios, oh, al rey de amor en la tierra de paz. Y yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque así sufrió, pero hermano, no fue. E me un aplauso al Señor Jesús. Salude a su hermano, dele la bienvenida, una sonrisa. [Música] Se acerca. Oh, el momento de manifestar lo que somos, lo que Amen. Él lo prometió y él lo prometió a través de su ángel. [Música] Un día él mostrará al mundo su obra maestra en plenitud y entonces será o una gran realidad y obras vendrá. a suceder. Él está en mí. Él está en mí. Creo escondido en fiel y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí y él está en mí. Oh, escondido en fiel. Y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso, qué glorioso es que la vida de él se dé a conocer en mí. Poderoso Dios poderoso. Amén. revelado y revelado en simplicidad. Ahora sé eh ahora sé quién realmente soy y de dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios. adoptado, transformado, transformado, oh por su poder. Y él está en mí y escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en ti, oh escondido en pie. Y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Oh, gracias Señor. Dele las gracias y gloria te doy porque sin ti yo nada soy. Oh, gracias Señor y gloria te doy. Sí, porque sin nada. [Música] Dios los bendiga una vez más. Puede tomar su asiento. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Familia Juárez le da gracias al Señor por todas sus bendiciones. De igual manera, la familia Reyes, nuestra hermana por sanidad, peticiones por sanidad. Nuestra hermana Victoria Pérez Ángel pide oración de sanidad por un dolor de estómago. Nuestro hermano Eduardo de León sigue pidiendo por para que Dios siga obrando en él. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar cristiano también. Hermano, hermana Victoria Pérez Ángel y familia. Nuestra hermana Victoria Pérez Ángel pide oración para que Dios ayude a su papá en su trabajo. Pérez de igual manera, la familia Juárez pide por su caminar cristiano. Es todo lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo, vamos a estar orando por esto. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Puede levantar su mano con señal de agradecimiento, una petición. Dios con todas las cosas. Estaremos incluyendo también los ofrendas que serán levantadas. Amoroso Padre Celestial, creador de todas las cosas, creador del universo y las galaxias, creador de cada ser en este planeta. Venimos en esta mañana humildemente primero dándole las gracias por todas sus bendiciones, por todos sus cuidados. Quizá hay manera cómo nos comportamos, quizás no de la manera correcta, pero su gracia y misericordia no se aparta de nosotros. Creemos con todo nuestro corazón que usted sigue teniendo el cuidado de cada uno de nosotros. Y podemos decir que hasta el día de hoy, hasta este momento, usted nos ha guardado, Padre, como igual manera un pueblo agradecido, también necesitado, Padre, y traemos todas nuestras cargas, todas nuestras falencias las tenemos frente a usted, Padre. cualquier falla, cualquier error, cualquier horror, Padre, lo confesamos, Padre, le pedimos que nos perdone. De igual manera lo necesitamos, Señor. Peticiones escritas aquí quizás por para que usted tenga el control en un trabajo, sabiendo que poniendo todas las cosas en sus manos, usted se encarga de ello, Señor. Puerta que usted cierra, nadie la puede abrir, Padre. Puerta que usted abre, nadie la puede cerrar, Señor, y en usted estamos confiando. Ponemos estas peticiones escritas en sus manos, mis hermanos que tienen su mano levantada, quizás una petición, quizás por ellos mismos, quizás por un familiar. Usted conoce todas las cosas, Padre. Padre, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino, Señor. Y ponemos todos juntos en sus manos. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo, póngase de pie. [Música] my soul when I was you surely be good to me you my soul when I was you surely be good to me you have what is Lord Lord [Música] Lord Lord Lord you surely good to me oh Lord Lord Lord Lord [Música] you my body you my body my When I was you tr to me you my body when I was tr to me you Lord Lord [Música] [Música] Oh [Música] me [Música] [Música] el Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. E el Señor es mi luz y mi rey y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Amén. El Señor es mi rey. E el Señor es mi rey, mi todo. Mi Señor es mi luz y mi rey el que me hace vibrar. [Música] de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que me vibrar de gozo y el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Dios los bendiga a todos en esta mañana. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a hacer una oración. Padre celestial, te damos gracias, Señor, en esta hora porque nos permites venir aquí, Señor, a adorar tu santo nombre, a glorificar tu santo nombre, a traer alabanzas. a traer adoración porque tú te lo mereces, Padre, porque tú eres digno, Señor Jesús. Ahora nos reportamos para servicio, Señor. Cada uno de los que estamos aquí nos ponemos en tus manos, Señor. Controla nuestros pensamientos con tu palabra, Padre, porque tu palabra es la que tiene el poder. Gracias te damos porque siempre escuchas nuestras oraciones. Danos el consejo que necesitamos en esta mañana, Señor. Me pongo en tus manos. Pongo a mi intérprete en tus manos. Gracias, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Antes de cualquier cosa, vamos a entrar la palabra del Señor. Vamos a a ir a la escritura base que tenemos. Joel 1. Vamos a leer el verso 4 y después vamos a leer el verso 2, capítulo 225. Dice la palabra del Señor de la siguiente manera. Joel 14. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Joel 225. Y yo restauraré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Dios añada la bendición a la lectura de su palabra. Mientras se sienta, saluda a su hermano, por favor. Bendígalo. Dele una sonrisa, sonríale. Bendígalo. Por si acaso nos levantamos de malas. A ver si se nos pasa ya con ese saludo tan hermoso, tan tan agradable. A nuestros hermanos sonriendo en la casa del Señor. Es una de las mejores cosas que podemos ver. Es mejor estar contentos que estar tristes. Es mejor. Eh, muchas veces las situaciones son difíciles, pero parte de lo que hemos aprendido es de que el Señor Jesucristo nos ha revelado a través de su profeta que nuestro destino, nuestra vida está en las manos de ¿quién, hermano? De Dios. Amén. Pero si nos vamos un poquito para allá, está en sus manos, en sus propias manos. No está en las manos de su esposa. Ando bien porque mi esposa quemó los frijoles. A lo mejor si los quemó, pero ya depende de usted si se enoja o no se enoja. Está en sus manos. Me puse los calcetines incorrectos, uno azul y uno verde. Mi esposa me lo preparó. Pues prepárelos usted, hermano. Si hay tanto problema con eso, todo está en nuestras manos. Dios les bendiga a todos. Sean bienvenidos a la casa del Señor. Eh, queremos dar gracias a nuestro pastor por la oportunidad. se encuentra fuera de de la ciudad, está en en México, de Guadalajara. Eh, vamos a seguir orando por él. Yo creo que es lo mejor que podemos hacer, levantar y mantener a nuestro pastor en oración para que Dios lo siga usando, siga dando fuerza, para que Dios siga abriendo puertas, porque muchas veces uno piensa, bueno, ya ya tiene varios años haciendo esto, tal vez la carga es más liviana, pero a veces volteo y veo, digo, la carga se está haciendo más pesada. Entonces, entre la carga eh mientras la carga se hace más pesada, más brazos fuertes se necesitan. Eh, los brazos fuertes de la fe a través de la oración. Amén. Entonces, vamos a a comprometernos en estar orando por nuestro pastor y su familia siempre, porque siempre sale, pero la familia se queda atrás y y siempre nunca falta que algo se descompone, hermano. Sí, siempre anda uno afuera y algo se descompone siempre. Eh, cosas pasan y siempre necesitamos orar por la familia, por la hermana Lupita, que fuerzas. Am, quiero darle la bienvenida a todos nuestros visitantes. Gusto verte. Dios te bendiga. Es un gusto. Hermana Norma la la veo ahí atrás. Está nuestro hermano Tru Aguilera. Un gusto verla también estés aquí en la casa del Señor. Es es bueno verla. La veo y me da gusto verla sonriendo después de todo lo que ha pasado y las victorias que ha tenido. Entonces, verla aquí. Sabemos que hay un Dios vivo y que él contesta nuestras oraciones. Eh, vamos a continuar con el el tema que hemos estado llevando. Ah, antes de entrar me recordé. Reciban saludos del hermano Chris Long, tabernáculo Vida. Mand salud a todos. El domingo pasado tuvimos la oportunidad de estar ahí, tuvimos un buen tiempo en el Señor. Eh, reciban saludos de él, reciban saludos de la iglesia en Chihuahua. También nos pidieron que les saludáramos a ustedes. Entonces, ya cumplimos con eso. También les damos nuestros saludos a ellos. La restauración del árbol novia. la restauración del árbol novia, cosas eh que tenemos que considerar, preguntas que hay que considerar, cosas que hemos estado viendo, eh que es bueno repetir. Hay hay eh muchas veces batallamos con eso. El hermano va a predicar lo mismo otra vez. Una vez al hermano Borunda, al patriarca, le dijeron eso, dijo, "Hermano, usted siempre que viene a visitarnos fue una iglesia en México, siempre nos predica del amor. Ya cámbiele." Dijo, "Le voy a cambiar hasta que vea el amor de Dios en sus corazones, pues ya voy a cambiarle porque a través de la repetición viene la revelación. Entonces, mientras más vemos una cosa, viene la revelación, entonces podemos caminar bajo esa revelación. Nuestra vida va a cambiar completamente. ¿Qué es restaurar? Regresar algo a su estado original. Se perdió de las manos del que lo tenía. Muchas veces dice, "Es que tiene que regresar todo lo que se perdió a las manos de Dios." Pero recuerde algo, Dios nunca perdió absolutamente nada. El que le lo que lo perdió fue el hombre. Entonces, el mensaje de restauración viene para regresar lo que le pertenecía al hombre como al principio. La manera que Dios tenía planeado para el hombre para poder obrar es lo que se tiene que restaurar. ¿Qué es lo que se va a restaurar? La iglesia, el individuo, la familia, el árbol novia, el cuerpo místico del Señor Jesucristo. La palabra se tiene que restaurar a su estado original. Había cabos sueltos que se tuvieron que juntar y esa restauración viene a través del profeta de la edad. Dios nos envió un profeta, un ángel mensajero, el séptimo ángel, el mensajero restaurador para ser el vaso usado por Dios, para poder traernos el mensaje de restauración, para poder traernos los pensamientos de Dios a nuestro nivel, los pensamientos de Dios a nuestro nivel para poder entender cuál era el plan de Dios. cuál ha sido el plan de Dios y que en ese pensamiento nosotros éramos parte y en el plan de Dios teníamos que estar en este tiempo y nosotros somos parte del plan de Dios. Pero el despertar viene cuando podemos escuchar el mensaje de restauración y aceptamos que el mensaje y el mensajero son una sola cosa. No podemos hacer aceptar el mensaje y rechazar el mensajero. La restauración entonces para que pueda ser una restauración integral integral. Hay que empezar con el individuo, con nosotros como personas, para poder traer restauración en el hogar, la restauración en la familia para poder traer la restauración en el cuerpo, la iglesia local, el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Entonces, el hermano Branham en el mensaje de la restauración del árbol novia nos dice que él plantó este árbol en el día de Pentecostés y eso es nada más como una ilustración. dice, "Es un árbol frutal, lo cual la palabra la novia, cuando hablamos del árbol novia, esto es la palabra, la novia a través de las edades, el cuerpo místico del Señor Jesucristo, eh la novia que se ha preparado, la novia que se ha aparejado a través de las edades, el enemigo es lo que desea destruir. Entonces, el hermano BR nos dice que el deseo de Dios es que cada en cada edad la novia o el árbol diera fruto. Él desea que en esta edad demos fruto. Entonces, este árbol tiene diferentes frutos, clases de frutos y son nueve. Pero están juntos o ligados con dones espirituales. Son nueve frutos del espíritu y nueve dones del espíritu. Entonces, en Gálatas 5:22, no lo vamos a leer, lo vamos a mencionar, habla de los frutos del espíritu, son nueve. Y en primera de Corintios 12, verso 9, habla de los nueve dones del espíritu. ¿Cuál es el primer fruto del espíritu? El primer el primero. Amor. ¿Cuál es el primer don del espíritu? Les voy a decir, pero no más no le digan a nadie. Es sabiduría. Sabiduría. Entonces, nos hemos estado enfocando en estos dos, que es el primer don del espíritu y el primer fruto del espíritu, porque son los más importantes. El amor y la sabiduría van de la mano. Es lo que tenemos que buscar. Pero el enemigo mandó cuatro insectos de acuerdo a Joel 1 al cu. para tratar destruir a quién? a la novia como novia en general, cuerpo místico, para destruir al cuerpo como iglesia, para poder destruir una familia, para poder destruir a un individuo. Manda cuatro insectos, la oruga, el saltón, el rebontón y la langosta. Pero la manera que este insecto, este espíritu, lo vamos a hablar, lo vamos a llamar, empieza con el individuo, va a atacar al individuo. Dios quiere restaurar al individuo y el enemigo desea destruir al individuo porque una persona destruida va a crear una familia disfuncional. una familia disfuncional donde nadie puede encontrar su lugar dentro de una familia. Si el hermano, el esposo, el hombre no encuentra su lugar dentro de su familia, tampoco encontrará su lugar dentro de su iglesia, mucho menos en el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Hay un orden, hay una jerarquía. Dios puso un orden para todas las cosas. Entonces, eh dice que aquí son cuatro insectos. ¿Cuántos insectos son? Muy bien. Son cuatro grandes destructores, pero es en realidad el mismo insecto en cuatro etapas. se miran diferentes, pero en realidad es el mismo. En cuatro etapas. Gracias por participar, eh, hacen las cosas más fácil. Entonces, estos insectos o este insecto en cuatro etapas son cuatro mensajeros de muerte, cuatro mensajeros con dogmas propios. Son cuatro ungimientos para destrucción. ¿A quién quieren destruir? A la novia. Pero, ¿cómo empieza? Con el individuo. No va a ir a atacar el Okay, vamos a ver. Aquí está la iglesia, esta es la novia, vamos a atacarlos. El enemigo muchas veces no va a ir contra el papá, va a ir contra el hijo o contra la hija para traer desorden dentro del hogar. Sí, hermano, va a tratar de traer problemas porque es lo que desea. Es un ejército de demonios atacando a los hijos de Dios. Pero el problema es que muchas veces no entendemos cómo es que el ataque viene. Y dice el hermano Branham, esto estaba en la en la primera iglesia, pero algo ocurrió. Braham está hablando de el amor. Apareció un individuo llamado Orduga y ahí viene un pequeño insecto de aspecto feo con dientes ávaros que viven cuatro diferentes etapas como Joel lo vio. Ahora no voy a llegar después sobre ese insecto que tiene dientes ávaros. ávaros, dice el hermano Branam, esta es la oruga, es el primer insecto, pero dice el hermano Branham que es el destructor número uno del Número uno. Este es la oruga. ¿Por qué? Porque viene a atacar lo más importante que tiene el árbol. viene a atacar lo más importante que tiene la iglesia. ¿Qué es fruto? ¿Cuál fruto? El fruto del amor. El don, ¿cuál es el más importante? El don de la sabiduría. Cuando alguien busca sabiduría, la sabiduría lo va a guiar al amor de Dios. Cuando alguien busca el amor de Dios, el amor de Dios lo va a llevar a la sabiduría. Cuando alguien tiene un don, que tiene un don y no busca la sabiduría primero, hermano dijo lo siguiente, un don genuino de Dios, mal colocado dentro de la iglesia va a ser más daño que bien, porque un don de Dios sin sabiduría va a hacer más daño a la iglesia que bien. que la sabiduría va a ser que la persona se humille delante de Dios, porque el don de la sabiduría es el único que tenemos que buscar. Dones y llamamientos son sin arrepentimiento, pero la sabiduría no puede venir a menos que el corazón del ser humano lo desee. ¿Cómo puedo obtener sabiduría? Entonces, ¿cómo puedo tener amor? Viene este insecto, el primero, y viene por el amor. ¿Cómo puede un cristiano entrar más profundo en el amor de Dios? Lea la palabra y ore. Qué fácil, qué fácil nos la puso. Ahora la pregunta es, ¿por qué no oramos? ¿Por qué no leemos, hermano? Yo quiero que Dios me responda y quiero que viva en mi corazón. ¿Cuántos quieren que Dios viva en su corazón? Ore, ore, lea la palabra. No, es que usted no no tengo tiempo. Mira, hermano, el no va a venir a presentarle una cerveza, un un un un droga. No, él va a venir a hablarle en un lenguaje que a usted se le haga agradable. Y una de las excusas más grandes que el usa es que no tenemos tiempo. No tenemos tiempo. Pero, ¿cuánto tiempo gastamos en nuestro celular? Ay, Diosito santo. Ahora sí. Esa fue directa. Y no estamos haciendo nada malo. Escuchen bien. No estamos haciendo nada malo. Estamos nada más viendo videos y le damosí. Ay, este, qué chistoso. Ay, cuando menos pensamos se nos fue una hora. Una hora cuando bien nos vamos. Es hasta más. No, es que no más estoy viendo que me gusta ver cómo adornan las casas. No hay ningún problema. No hay ningún problema, pero primero ore y luego lea la Biblia y luego ya después vea cómo ardonan las casas la gente. Sí, hermano. Entonces, la oración y la lectura de la palabra, la oración me conecta con Dios. La oración me conecta con Dios. La oración trae un canal de la revelación directo a mi alma. Me conecta directamente con Dios, me deja entrar en su presencia. Puedo ver el plan de Dios en mi vida. Puedo recibir descanso en mi alma. La oración me lleva a la hendidura de la roca en medio de la tormenta. La oración me trae paz. Cuando hay un desorden, hay un desastre, hay oscuridad a mi alrededor, la oración trae tranquilidad, la oración me trae calma. ¿Por qué no oramos entonces? La palabra de Dios cuando la leo, cuando leo el mensaje de la hora y empiezo a meditar en lo que estoy leyendo, eso me conecta conmigo mismo. Me ayuda a entender quién soy, me ayuda a entender cuáles son mis derechos como cristiano que Dios me ha dado en la Biblia. más de 3,000 promesas para que yo las reclame. Me ha dado la clave para poder vencer en esta hora oscura. ¿Cuántos quieren vencer? Entonces, ¿por qué no leemos la Biblia? Ahora, el amor es la cosa más grande que pueda haber el amor de Dios, pero está en nuestras manos. Ahora la sabiduría, antes de de entrar a eso, Satanás puede copiar cualquier clase de don, cualquier clase de manifestación, pero él no puede amar porque Dios es amor. Amor. El amor es la sustancia de lo que Dios es. Cuando oramos para que Dios nos dé amor, nosotros tenemos algo en nuestra mente que vamos a pensamos que va a venir un ángel del cielo, va a venir una luz, un trueno, va a tirar, vamos a estar en el suelo y le vamos a decir, "Señor, heme aquí tu siervo." Pero déjame decirle algo, hermano. Así no es como Dios viene. Cuando Dios le da a usted la oportunidad para manifestar lo que él es, le va a mandar, ¿no? A lo mejor si le manda un ángel, pero le va a mandar alguien que le va a sacar, como dicen por ahí, canas verdes. ¿Con que quieres mi amor? Vamos a ver si es cierto. Lo va a pasar a través de la prueba. Le va a mandar tristezas, tribulaciones, angustias para ver si usted puede mantenerse parado durante la prueba. Cuando usted se mantiene parado durante esa prueba, vienen tormentas a un lado. Se siente como los discípulos que el agua se está metiendo dentro del bote y usted está tratando de sacar el agua para irse y tienen a Jesús dormido dentro de la barca. El amor de Dios vendrá a través de una prueba. Dios va a mandar una prueba para ver qué es lo que usted tiene en su corazón, para ver cómo va a reaccionar. ¿Cuál es su carácter? Para ver si usted va a correr a la palabra, para ver si usted va a correr a la oración. Y cuando sea el momento de tomar una decisión, usted va a decir, "Perdónalos, Padre, porque no saben lo que hacen." Así es. Ahora la sabiduría, dice el profeta, al comparar las dos y ahora, si ustedes se fijan en la secuencia de los dones, el primero es el don de la sabiduría. El primero ah es el don de sabiduría, es el mejor del grupo. Si no tenemos sabiduría, no no no sabremos cómo usar el conocimiento, que es el segundo don. Y si no podemos usar el segundo don sin sabiduría, ¿cómo vamos a usar el último don que es interpretación o el penúltimo que es hablar en lenguas? Ahora la pregunta, ¿cómo puede un cristiano obtener sabiduría de Dios? Lea la palabra y ore. Son los mismos requisitos para poder obtener el amor de Dios. Los mismos requisitos. Santiago 1: de la siguiente manera. Si alguno de vosotros tiene falta de sabiduría, pídala a Dios, el cual la da a todos abundantemente y sin reproche. ¿Tiene alguien sabiduría, pídale a Dios? Eso es todo. Es lo que tiene que hacer. Los demás dones se dan. Son dones, son regalos, regalos que Dios le ha dado, pero tienen que estar sujetos y la manera de sujetarlos es obteniendo sabiduría primero. ¿Cómo puedo obtener sabiduría? Lea la palabra. Segunda de Timoteo 3 dice 314, persiste tú en lo que has aprendido y te persuadiste sabiendo de quién has aprendido y que desde la niñez has sabido las Sagradas Escrituras, las cuales te pueden hacer sabio. las escrituras las cuales te pueden hacer sabio. ¿Qué necesito para obtener más sabiduría? Hay que orar y hay que leer. Otra vez está en nuestras manos. Las dos cosas más importantes, Dios las ha puesto en nuestras manos. ¿Por qué? Porque la oración me conecta con Dios y la meditación al leer la palabra me conecta conmigo mismo. Ahora, al entender que estamos en la última edad, la edad de la odisea, este insecto destructor ya entendemos que viene a atacarnos. Y su objetivo principal es acabar el amor y acabar con la sabiduría. Porque si buscamos el amor, el amor nos va a llevar a la sabiduría. Si buscamos la sabiduría, la sabiduría nos va a llevar a buscar el amor. Es una edad oscura. Es una edad que el hermano Bran la describe como es una caverna oscura. donde no hay paz. Es una edad de mucho progreso donde realmente dice el hermano BR, ¿cómo puede haber pruebas en esta edad cuando hay tanta abundancia, cuando hay tantos bienes, tantas cosas para obtener? Pero en esta edad, cuando hay tanto, encontramos a las enfermedades mentales apoderándose de la gente a tal grado que la nación está alarmada, cuando todos deberían estar felices, no teniendo nada por qué preocuparse. La gente está triste, millones y millones. tomando calmantes al acostarse y y levantándose en la mañana para tomar medicina para mejorar su ánimo. Están corriendo al médico frecuentemente. Gente entrando a instituciones mentales, tratando de ahogar temores que ni aún conocen. Por dentro están en una caverna oscura y vacía, clamando en tormento y sin razón conocida. El corazón del hombre está fallando por el temor y el mundo está tan oscurecido que esta edad bien pudiera llamarse la edad de los neuróticos. La edad de los neuróticos. Esa es la edad con la cual estamos peleando, donde las enfermedades mentales están tomando el control de la gente. Pero en esta edad, Dios ha mandado un mensaje de restauración para poder salir y que las enfermedades mentales no ataquen la mente, no tomen control de la mente de los hijos de Dios. El problema es que no entendemos cómo es que muchas veces este escarabajo, este insecto, lo que es una unción, lo que es un demonio, viene a nuestras vidas y abre una puerta dimensional para que los demonios vengan y empiecen a tratar de atormentar nuestra mente, nuestras vidas. están tratando de que entremos a una edad neurótica. Es lo que está tratando de hacer. ¿Cómo? ¿Cómo es que este insecto está tratando de empujarnos para que la puerta del infierno de la cual habló el Señor Jesucristo cuando habló a Pedro y le dijo, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia. y las puertas del infierno no prevalecerán contra ella. Esa roca es la revelación. ¿Cómo se obtiene la revelación? Lea la palabra y ore. Pero las puertas del infierno están frente a nosotros combatiendo la revelación que hemos recibido para nuestro tiempo. Cómo este insecto llamado oruga de aspecto feo, con dientes ávaros, está empujándonos para que esa puerta se abra, una puerta del infierno se abra. tratando de empujarnos a entrar por ella. Pero Dios abrió una puerta más para nosotros. He aquí, yo pongo delante de ti una puerta abierta, pero esa puerta abierta no está en la tierra. Esa puerta abierta está en el cielo, pero tenemos que ser como Juan, ser obedientes a la voz que nos está hablando, porque la voz le dijo a Juan, "Sube acá y te mostraré las cosas que sucederán después. Hay una puerta abierta en el cielo mientras las puertas del infierno están abiertas aquí en la tierra. Las puertas del infierno abiertas en la odisea, empujando para que las enfermedades mentales tomen control de la gente. Este insecto es de aspecto feo. Se les hace bonito el insecto. Bonito. Ay, qué dientitos tan hermoso tiene. Como dice una un compañero del trabajo, he cute, inofensivo, nada, pero viene a quitar su amor. Muy indefenso. Este es de aspecto feo con dientes ávaros. Ahora quiero enfocarme en esa palabra ávaro. Ávaro. Greedy. De acuerdo a la escritura, segunda de Timoteo 3:1 dice, "También debes de saber esto, que en los postreros días vendrán tiempos peligrosos. Estos son los postreros días. Es una profecía para este tiempo que habrá hombres amadores de sí mismos. Ávaros, ávaros, vanagloriosos, soberbios, blasfemos, desobedientes a los padres, ingratos, impíos, sin afecto natural, implacables, calumniadores, intemperantes, crueles, aborrecedores de lo bueno. Traidores, impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios. Mateo 24:12 dice, "Y por haberse multiplicado la maldad, el amor de muchos se enfriará." Cuando el amor se enfría, ¿cómo es esto? ¿Cómo sucede esto? Dios viene, manda una prueba, dice, "Yo amo tanto a mi hijo que le voy a dar una prueba. ¿Cómo vamos a interpretar el amor de Dios?" Dios dice, "Yo te amo. Tengo tanta confianza en ti. Eres mi hijo. Te voy a dar una prueba porque la prueba es más preciosa que el oro. Te voy a dar una prueba, pero nosotros pensamos que el amor de Dios significa que todo está bien, que no hay pruebas, no hay luchas, no hay angustia. Entonces, pensamos que la prueba significa que Dios no nos ama. Cuando en el plan de Dios está diciendo, "Te amo tanto que vas a pasar por esta prueba, porque esta prueba te va a ser más fuerte, te va a ser vencedor, vas a llegar a perfección, vas a llegar a la estatura que yo te necesito." Cuando interpretamos el amor de Dios de la manera correcta, viene la prueba y eso forma carácter en nuestras vidas, forma carácter, pero si no la interpretamos de la manera correcta, las puertas del infierno se empiezan a abrir delante de nosotros. y nos empuja a la edad neurótica, nos empuja a la edad de la locura. Viene este insecto, viene esta oruga y empieza a abrir la puerta, empieza a abrir otra puerta que guían directamente al infierno. Por eso, en los postreros días vendrán tiempos peligrosos. Habrá hombres amadores de sí mismos pensando que aman a Dios, pero se aman a sí mismos. Esa es la diferencia. Cuando usted ama a Dios, usted se va a rendir a la voluntad perfecta de Dios. Va a ir a buscar a Dios en oración. Va a ir a buscar a Dios en su palabra. Eso le dará la fuerza para soportar su prueba. Es necesario pasar por pruebas para el crecimiento del cristiano, para llegar a la estatura del varón perfecto. Tienen que venir situaciones en su vida que le dan la oportunidad de demostrar que Jesucristo vive en su corazón. Así es. Y cuando usted se va a la palabra, entonces la palabra le forma carácter y el carácter hace que usted ame a Dios, que no le reclame a Dios, que no se queje contra Dios, que diga, "Señor, de la misma manera que tú lo hiciste en el Calvario, si es posible que pase de mí esta copa, pero que no sea como yo quiero. sino que se haga tu perfecta voluntad en mi vida. Es una relación de amor entre Dios y usted. Dios nos ama, nos da una prueba. Nosotros amamos a Dios y pasamos la prueba. ¿Cómo? Arrastrándonos. Sí. No me digas que las pruebas son fáciles. A veces siente que se anda arrastrando, a veces se siente que está en el suelo, pero un cristiano nunca se queda tirado. Un cristiano se cae y se levanta. Se cae y se levanta. Se cae y se levanta. Y cuando se levanta, se levanta más fuerte con el amor de Dios más fuerte en su vida. Pero cuando viene la oruga, viene con el objetivo de que usted pueda ver a través de esa puerta del infierno y le dice, "Debes de amarte a ti mismo." Y empieza a ungirlo con el espíritu de la edad. Reclama tus derechos. Reclama tus derechos. dijo el hermano Branham, cuando el gadareno cuando Jesús fue con el gadareno, dice que los demonios hablaron con Jesús y que ellos dijeron, herag, vamos a vengar. Eso debe ser un lenguaje que ni debería de estar en el cristianismo. Dice el hermano Branham en el mensaje preguntas y respuestas de 1959. El hombrecito débil como Jesús parado ahí. un hombre que podía destruir casi un ejército, las caderas no lo podían sujetar. No es la fuerza física, eso no es lo que cuenta. Es el poder del Espíritu Santo que está en su vida. Él él él le dijo a Jesús, "No nos atormentes antes de tiempo. Pero si tú nos echas, dice el hermano Branham, note la vileza de estos demonios, la maldad de estos demonios. Si nos echas, no nos dejes ir libremente por el mundo, porque es algo difícil. Eh, si vamos a entrar, eh, si nos echas, queremos entrar en alguien, queremos seguir haciendo lo malo. Dice hermano que era una conversación que tuvo Jesús con los demonios. Ahora, muchos quieren venir a decirme, "No, hermano, a mí el no me habla, los espíritus no me hablan. para ponerlos en su lugar. Muchos de nosotros hablamos con los demonios para darles un abrazo. Te quiero mucho. Ese es el Y dijo, "Él me las va a pagar. Él me las va a pagar." Recuerde, ese es su hermano ahí parado, pero el tomó control de él. dijo el hermano Bran. Ese es su hermano, el gadareno es es su hermano. El tomó control de él. Dice, "Vayamos a entrar a esa manada de cerdos." Dice, "Y entraron los cerdos y se convirtieron, se tiraron violentamente y entraron en un arrebato de furia. los cerdos los demonios y corrieron hacia el río y se hogaron en el río. Cuando lo hicieron, por supuesto, los diablos salieron de esos cerdos. El fíjese lo que lo voy a decir. Hicieron que los cerdos entraran en furia. tuvieron ira. Ahora, el hermano Branham cuando habla de esta escritura, perdón, este extracto, en en el español dice furia. Ahora, furia es algo que dices uno, anda furioso, enojado, así cualquiera le tiene miedo, ¿no? Ah. [Música] Se imagina. Pero el hermano Brah dijo esto, por supuesto, salió el enemigo de ellos. Los correteó en un tuvieron un berrinche como cualquier tuvieron un berrinche los demonios. Lo que hizo que empezara el gadareno y llegara al nivel de locura que llegó, lo hizo que empezara tirando berrinches. Dijo el hermano Ranam, "¿Ha visto usted a una persona tener un ataque de ira?" Pero, pero el R dice, "Do you ever see a person have a temper un alguna vez ha visto una persona que se se eche un berrinche está hablando del gadareno. diciendo que todo empezó porque le gustaba hacer berrinches. ¿Cómo viene la oruga? No viene una gran manera para asustarnos. Viene y le dijo que se ame a usted mismo, que reclame sus derechos, que a usted nadie le va a decir lo que tiene que hacer. Y como resultado, tira un berrinche. A mí nadie me va a decir lo que voy a hacer. Yo ya tengo edad. Mi hermano me va a decir mi papá menos mi esposa. Oh, van a ver ahorita mismo lo que yo voy a hacer. Yo ando en esta casa. Ya como que eso es un poquito más familiar. Pues sabe qué es eso? Es una puerta del infierno que se abrió para empujarnos a la edad neurótica. Un berrinche. ¿Qué hay detrás de un berrinche? Es una legión de demonios que quieren tomar control de su vida. Ahora sí, ya no. No, hermano, es que yo soy así. Pues así siga. Sí, si lo llevo a la escritura, hay una legión de demonios que lo está controlando. No, no, no. Es que yo cuando digo así me gusta decir las cosas, le guste a quien le guste. No hay problema. Siga. Eso es exactamente lo que sucedió. Solo unos pocos más que entraron en él. y lo volverán completamente demente. Eso abre una puerta, un berrín se abre una puerta para que vengan más y más. Pero, ¿por qué entró ese espíritu? Porque nos dice el hermano Branham que esta oruga era una oruga ávara y la avaricia quiere decir que va a tomar todo lo que pueda para él sin pensar en la necesidad de nadie más. Por tanto, una persona abra también puede ser una persona egoísta. Yo quiero todo para mí. Yo quiero que las cosas se hagan como yo quiero. Mi casa yo mando. A mí no me van a decir lo que tengo que hacer. Que el pastor no quiere que tome coca. Voy a traerlo un poquito más abajo. Ya se me puso rojo en Chucho. Digo, el hermano Milton con que el hermano un montón ya no quiere que tome, yo me voy a tomar toda la Coca que yo quiero. Tómesela, hermano. Disfrútela. Yo pienso que Montoya cuando nos dijo eso es interpretación porque yo pienso que fue muy misericordioso. ¿Sabe por qué? Porque él dijo, "No tomen Coca." Pero la Sprite, la Coca-Cola, la Pepsi, la manzanita, la los barrilitos es la misma cosa. Cocacola, lo mismo, hermano. Es lo mismo, el mismo efecto que va a tener. Entonces, alguien dijo, yo dije, "Qué misericordioso es con nosotros. No quiere que tomemos Coca, pero nos da chance de tomar barrilitos. Fíjese nada más qué cosa tan tremenda. Porque el médico le dirá que ese temperamento que nosotros tenemos y del cual estamos tan orgullosos en ocasiones, ah, yo voy a hacer esto porque yo quiero hacerlo. Esa es la primera etapa de demencia. La primera etapa de demencia. Esto es lo que la clínica mayo dice, que temperamento es la primera etapa de demencia. Ponse en sus pies, por favor. Pueden pasar los músicos, sus lugares. La vida es suya. La vida es la vida suya digna del evangelio. Dice el hermano Branham, hay una cosa segura que usted hará cuando tenga el Espíritu Santo, cuando tenga el nuevo nacimiento. Tocar, por favor. Usted manifestará el fruto del espíritu. El fruto del espíritu es amor, gozo, mansedumbre, bondad, pero su mal temperamento no será incluido. Solo recuerde cuando usted está así todo, dice el hermano Branam, eso envenena el Espíritu Santo apartándolo de usted. Berrinches y tener temperamento. Envenena al Espíritu Santo. discuta. Recuerde cuando usted llega al punto que quiere discutir con todo y con todos, es que algo está mal con usted. No discuta. Cuando la familia se mete en una discusión, ¿a qué vino restaurar? restaurar la familia. Cuando la familia se mete en una discusión, no discuta con ellos. Si su mamá dice, "No te voy a permitir que vayas más a esa a esa vieja iglesia, todo lo que piensas ahora es dar, dejarte crecer el cabello y pareces una abuelita. No discuta con su mamá." Diga, "Muy bien, mamá. De todas maneras, yo te amo y estaré orando por ti. No discuta, porque el mal genio [Música] engendra mal genio. Cuando uno menos piensa por causa de su temperamento, habrá contistado el Espíritu Santo. [Música] Alejándolo de ustedes y volverá después a discutir otra vez. Entonces el Espíritu Santo toma su vuelo. Porque en temperamento trae más temperamento y el amor trae más amor. Estén llenos de amor. Jesús dijo, "En esto conocerán todos que sois mis discípulos. Si tuvieren amor los unos con los otros, porque ese es el fruto del Espíritu Santo, es el amor. La oruga vino de una manera muy sutil para empujarnos a la edad neurótica y poder volvernos locos pensando que nos amamos a nosotros mismos. Pero al al último, como escuchamos a nuestro apóstol decir, ese amor es odio. En realidad nos odiamos, no nos aceptamos como somos, no estamos contentos como somos. Tenemos tantas cosas en nuestra vida que traemos arrastrando de nuestro pasado y las demostramos con enojo, con berrinches, tratando de de demostrar que nos amamos, pero en realidad nos odiamos a nosotros mismos y afectamos a los que están a nuestro alrededor. [Música] La avaricia me hace pensar en mí, en nadie más. Cuando vida eterna es vivir para otros, no vivir para mí. El amor de Dios me empuja a vivir para otros, pero este espíritu me empuja a vivir para mí para clamar mis derechos. Detrás de la avaricia está el espíritu de la oruga que viene y abre la puerta del infierno. Y detrás de cada persona que está siendo afectada por este espíritu, está en una caverna oscura que se llama persona neurótica. [Música] Y la ciencia dice que una persona que tiene este tipo de problemas en su espíritu es una persona que tiene ansiedad, una persona que está bajo depresión, una persona que tiene amargura, una persona que siempre está insatisfecha y siempre quiere buscar más y más y más y nunca está satisfecho. Una persona que siempre está buscando sus derechos, sin importar muchas veces que está dañando a sus hijos, está dañando a su esposa, a su esposo, los que los aman [Música] detrás de este espíritu para poder controlar a la persona, hay más espíritus escondidos. Espíritus de estrés, espíritus de cansancio. Nunca podemos estar descansados, siempre cansados, [Música] desesperados, angustiados. Y dice la ciencia, cuando una persona está en esta condición, se le puede llamar que es una persona neurótica, pero no entró diciendo, "Soy el estrés, soy el nerviosismo, soy la ansiedad, soy la depresión, vengo a tomar control de tu alma, vengo a tomar control de tu espíritu. No dijo eso. ¿Sabe cómo entró? Dijo, "Ámate a ti mismo. [Música] Ámate a ti mismo. Reclama tus derechos. Tu esposo no te va a tratar de esa manera. No, no. Tú tienes valor, valórate. Detrás de eso hay ansiedad, puertas del infierno abiertas, depresión, angustia, inestabilidad. Personas así nunca pueden ser felices. [Música] Personas así nunca pueden mantener una relación saludable. Siempre hay crítica y descontento, lleno de estrés y ansiedad. Eso se le llama neurosis. Tenemos que escapar de la unción de la edad. Tenemos que buscar al Señor Jesucristo con todo nuestro corazón. Tenemos que aceptar que él es el el camino, la verdad y la vida y no hay otra manera de hacerlo. Si estás bajo estrés, ansiedad, nerviosismo, es porque la oruga vino y te dijo, "Ámate a ti mismo. No te preocupes por los demás. Piensa en ti un espíritu con dientes, ávano para destruir el amor de Dios en tu vida. No dejarte que ames como Dios amó, [Música] empujándote a que te destruyas a ti mismo, pensando que estás reclamando tus derechos cuando tiras un berrinche, pero en realidad le estás abriendo la puerta al enemigo. Estás entrando por una puerta del infierno, dejando que ese espíritu te guíe a la locura. Por eso es que no puedes dormir en la noche. Por eso tu espíritu es atormentado cuando estás solo. No puedes vivir contigo mismo. Por eso es que hubo silencio en el cielo cuando se abrió el séptimo sello. Nadie puede poder estar un poco de tiempo solo. Es una de las cosas más difíciles, porque cuando estás solo es cuando todos los demonios vienen y te atacan, la máscara te la quitas. Muchas veces tienes que fingir que estás bien. Tienes que fingir que tienes una sonrisa, pero en realidad estás destrozado dentro de ti. Tu corazón está quebrado en pedazos. Tu vida está en pedazos. Pero cuando vas a tu recámara y estás solo, no puedes orar, no puedes leer la Biblia, porque la soledad te enfrenta contigo mismo. No puedes soportar los remordimientos de tu vida. Estás en una cárcel oscura, donde no hay salida. [Música] Así es. Pero en esta hora Dios ha abierto la puerta de esa cárcel. Ahora depende de nosotros si queremos salir. Ya no tienes que vivir en la oscuridad. Tienes que aceptar que el Señor Jesucristo murió en la cruz del Calvario para sacarte de esa caverna oscura. No lo escuches jamás. No pongas atención a lo que ese espíritu te dice en tu mente. Lo único que quier es destruirte. te dice que te ama, que te ames a ti mismo, pero viene y te trae depresión, te trae ansiedad, preguntas que no tien respuesta para volverte loco. ¿Por qué pasó esto? ¿Por qué pasó esto? ¿Por qué pasó esto? ¿Por qué tengo yo que pasar por estas cosas? Pregúntele a Dios. Pregúntele a Dios. No queremos preguntarle a Dios. Nos da miedo enfrentar la realidad. Pero Dios nos da una oportunidad en esta mañana. Levante sus manos. [Música] Solamente el Señor Jesucristo es el único que puede saciar nuestras almas. Es el único que puede darnos lo que necesitamos. Es el único que nos puede sacar de la condición en la que nos encontramos. Tenemos que clamar con todo nuestro corazón, decirle, "Señor, de hoy en adelante yo me rindo a ti. Yo te sirvo a ti. Voy a perdonar a quien me ha lastimado. Voy a echar ese espíritu a un lado. Voy a aceptar el corazón en mi corazón, tu amor, tu sabiduría. Ya no quiero esa ansiedad. Está destruyendo mi matrimonio. La depresión está destruyendo mi vida. Si usted quiere que Dios lo libere en esta hora, levante su mano. Dios está aquí. La depresión se va, la angustia se va, la amargura se va, la ansiedad se tiene que ir. Son enfermedades espirituales que están tratando de acabar con usted y llevarlo a la locura. Dios es más poderoso que cualquier cosa que venga contra usted. Él es el gran y poderoso conquistador, el grande y poderoso en batalla. Si Dios está con nosotros, ¿quién contra nosotros? [Música] Levante sus manos. Padre celestial, aquí está tu pueblo, Señor. Nos ponemos en tus manos. Ellos desean salir de esa caverna oscura en la cual el enemigo los puso. Les contó una mentira, Señor. Les dijo que se amaran a ellos mismos, pero detrás de esa máscara hay dolor, hay depresión, hay ansiedad, hay estrés, hay nerviosismo. Ahora desenmascaramos al para poder luchar, poder tomar lo que está en nuestras manos y poder pelear como hijos de Dios, redimidos por la sangre del cordero. La vida no es fácil, eso lo entendemos. Pero cuando tú estás con nosotros, nosotros obtenemos las fuerzas que necesitamos para vencer. danos las fuerzas. No quites las pruebas, no quites las luchas. Danos la sabiduría, danos la fuerza para vencer en esta hora oscura. Te amamos. Estamos en tus manos, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora, Señor, manifiesta tu poder, libera a cada uno, que las cadenas caigan, Padre, y que tu Espíritu Santo se manifieste en nuestras vidas como nunca antes lo hecho. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Aplausos] [Música] the of soine and tender [Música] leading me in path that I must draw. I have no fear. I'll have no fear. Jesus beside me for I'm in the arms of God. [Música] So the high the worry me or I'm sheltered within the heart of God. [Música] He walks with me and shall har me for I'm sheltered in the arm of God. [Música] It's the last [Música] and God heen [Música] for I'm sheltered in the arms of God. So let the [Música] dry they don't worry me sheltered within the of [Música] He with me and [Música] shall har me [Música] in the arm. Oh, so let the storms ret one more time. So let the story the door out they don't worry me or I'll sh to say within the love of God. Oh, he with me. He with me and shalling [Música] [Música] the of God. Aleluya. Por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré, pues tu aliento mi vida y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la miel, que me saca de la cueva y me levante a usted. Ya vi fuego yo. [Música] Viendo fuerte que pasó y habita peligro, pero tu voz calvó. Tú ordena las estrellas [Música] y a los mares sus límites. Hoy me siento tan seguro. [Música] tus brazos, oh altísimo. No hay cero no hay puerta. Oh, que se cierre delante de tu voz. No hay dolencias de culpa. Que se queden delante de tu voz las tempestades se calma a la voz de aquel que todo lo creó. Pues tu palabra es pura. Y escudo para los que creen. Una vez más, no hay cero, no hay cero no hay puertas que se cierren delante de tu voz. No hayas culpas. que se queden delante de tu voz. Las tempestades se calma a la voz de aquel que todo lo creó, pues tu palabra [Música] es pura. Y escudo para los que creen [Música] y escudo para los que creen él. [Música] I woke up this morninging I woke up with heaven on my mind I woke up with joy in my soul for I knew the Lord and control that I knew I was in for I been [Música] and I pray to the Lord God and now I'm feeling magnified. [Música] [Música] [Música] And now one more time I woke up this morning I woke up this morning. Hallelujah. I w up with heaven of my mind. I woke up with joy in my soul. For I knew the Lord had control. Then I knew I was walking in the light. For I've been on my knees in the time and I praise to the Lord God divine. [Música] Now I'm feeling Oh yes, I'm feeling [Música] heaven my [Música] go. [Música] [Música] [Música] [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Dios es bueno con nosotros. Estamos contentos en esta mañana, esta tarde ya por lo que Dios ha puesto en su corazón de nuestro hermano Carlos. Creo que nos es de mucha ayuda y Dios lo continúe bendiciendo. Estaremos siendo despedidos y no antes dejar dado algunos anuncios a nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro. Les agradecemos, les queremos agradecer por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Por favor, si tenemos algún visitante, siéntase doblemente bienvenido y siempre esperamos volverlo a ver. Nuestro próximo servicio, nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas abren a las 5:45 y todos están cordialmente invitados. Y por último, mantener a nuestro pastor y a los que lo acompañan, ya que ellos andan en el viaje misionero. Vamos inclinando sus rostros, vamos a estar orando. Bendito Padre Celestial, damos las gracias por sus bendiciones. Gracias como nos ha hablado esta mañana y ayúdenos a mantener esas palabras en nuestra tabla de nuestros corazones. que nos entre en nuestra mente y que nos ayude, que nos continúe ayudando nuestro caminar cristiano. Siempre sea usted con nosotros porque lo necesitamos a diario, cada momento, a cada respirar nuestra vida. Padre, sabemos que hay afuera la atmósfera del mal está más fuerte, pero también hay unos hijos fuertes que esté equipado para atravesar eso. Nos despedimos de este lugar, nunca de su presencia, sea con nuestro pastor, con los que lo acompañan. Tráigalo con todo bien siempre. Dele fortaleza, del la victoria, padre. donde quiera que esté. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Jesús del hombre invoca. [Música] Búscale con vivo a paz. Dulceará. Tu amarga copa, tus pesares [Música] aventuranti de esperanza, fe y amor [Música] bien celestial. [Música] Es Jesús el Salvador. Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
