################################################################################
START OF FILE: 2025-10-27 - The Restoration Of The Bride Tree #3  Minister Milton Reyes  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Milton Reyes.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-27
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #3 | Minister Milton Reyes | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Milton Reyes
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=naIlnSg9PLg
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
No por un credo, no por denominación o un estrechar de manos, sino por el espíritu de Dios es que somos bautizados en el cuerpo de Jesucristo. Una construcción que resistirá los juicios, porque ya ha sido juzgada. Veré la sangre y pasaré de vosotros. Sí. Noé, él miró y vio lo que venía. Moisés miró un día, él vio una columna de fuego. Eso le atrajo la atención este gran teólogo. Él había corrido con todo su entrenamiento teológico y lo que entendía según su madre. de la palabra misma. Cómo libertaría a los hijos de Israel. Pero cuando intentó a su manera, él falló. Y esto a pesar que su madre le había instruido eficazmente en lo que debía hacer y en lo que él haría y la razón por la cual Dios lo había levantado. Todo este conocimiento tan bueno como lo es y es bueno, pero aún tenía que ser puesto a un lado. Eso era solo la mecánica. La mecánica no es lo que pone en marcha el automóvil, es la dinámica que lo pone en marcha. La mecánica no pone en marcha la iglesia. Es la dinámica del Espíritu Santo que entra en esta palabra. No es el seminario que les enseña toda la teología y las interpretaciones del griego, sino que es la dinámica del Espíritu Santo en eso para encender eso y traerlo a cumplimiento y para hacerlo vivir exactamente lo que la palabra prometida es para esta hora. No la mecánica, la dinámica. Se requiere mecánica y dinámica, la palabra y el espíritu. Ellos son lo que da vida. Lo que Dios prometió para la hora. Esperen que sea cumplido. Ustedes deben mirarlo a él porque él es la palabra. Y la única manera de que ustedes puedan mirar a la palabra es mirándolo a él. Miren a él. Él es la palabra y la palabra prometida para este día debe ser cumplida en este día. La época de Noé no se podría cumplir en este día. Tan solo era un tipo, la época de Moisés y demás. Pero este es el día en el que Dios ha prometido estas cosas que ahora disfrutamos, estas cosas que nosotros ahora estamos viendo de las que el mundo se ríe. Este gran poder trascendental del Espíritu Santo que puede transformar el corazón de un pecador, que puede tomar a un miembro tibio de iglesia y concederle un testimonio que encienda la iglesia de donde él salió. Eso es la dinámica que entró en la palabra. Como muchas veces he dicho, he hallado dos clases de personas. Una de ellas es el fundamentalista. En cuanto a posición, él sabe dónde está, en Cristo, por la palabra, pero él no tiene fe en lo que está haciendo. Él no ha recibido el Espíritu Santo. Luego encuentro a los pentecostales. Muchos de ellos han recibido el Espíritu Santo, pero no saben quiénes son. Es como un hombre que tiene dinero en el banco y no puede escribir un cheque. El otro puede escribir el cheque y no tiene dinero en el banco. Si se lograran reunir a esos dos, si se lograra que el pentecostal se diera cuenta de quién es y que regresara la verdadera palabra de plena de Dios, con ese bautismo del Espíritu Santo encendería otra vez el mundo en un nuevo avivamiento pentecostal. Hermano, o hermana, eso es verdad. Mirad a mí todos los términos de la tierra, porque yo soy Dios y no hay más. Oh, nosotros podemos discernir el comunismo, podemos discernir todo lo demás, pero me pregunto si podemos discernir la porción de la palabra que ha sido asignada por Dios para este día. Me pregunto si podemos ver la señal que Dios nos dijo que estaría aquí en la tierra para este día. Me pregunto si lo veríamos. Sí. Y regresando a Moisés, él estaba todo, tenía toda la mecánica del asunto. Pero un día en una zarza ardiente, él oyó a un hombre hablar con una voz humana, una columna de fuego ardiente allá en una zarza, hablar en una voz humana y decir, "Yo soy el que soy. Y he oído el clamor de mi pueblo. Yo recuerdo mi palabra y he descendido para librarlos. y te estoy enviando a ti para que lo hagas. ¿Qué hombre tan diferente fue ese, tan pronto recibió la él ya tenía la mecánica, pero recibió la dinámica en eso. Ciertamente yo estaré contigo. Eso fue todo lo que se necesitó para que Moisés fuera. Él miró y él vio en la zarza ardiente. Más adelante en la jornada encontramos a Israel cuando salían. Ellos también miraron y vieron una serpiente de bronce. En esta serpiente de bronce que fue puesta por su enfermedad, ellos habían pecado y miraron a una serpiente de bronce. En esta serpiente de bronce, ellos vieron en tipo el juicio que Dios cargaría sobre Jesucristo de morir por todos nosotros pecadores indignos, culpables. Eso fue lo que él vio. [música] divino. En lo [música] humano cobro vida [música] y el reino de los cielos [música] se acercó. El misterio [música] de los siglos revelados. [música] El Mesías prometido se [música] encarnó. Al que [música] debo yo servir, vino a servirme. [música] Al [música] que debo yo buscar, me busco a mí. [música] Al que debo [música] yo amar me amó primero. Por [música] mis culpas por entero se entregó. [música] Su martirio [música] principió en el pesebre, [música] [música] donde el mundo egoísta Talemand, [música] pues no hubo un lugar de tal realeza [música] donde él pudo su cabeza [música] recostar. Al que [música] debo yo servir vino a servirme. [música] [música] Al que debo yo buscar, me [música] busco a mí. Al que [música] debo yo amar me amó primero. Por mis [música] culpas, por entero se entregó. Por [música] mis culpas, por entero se entregó. [música] This part Cristo [música] [música] [música] pod [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios los bendiga esta hermosa tarde. Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. De parte de nuestro pastor doctor Ernesto Montoya, Tabernáculo del Faro. Recibo una cordial bienvenida. Y asimismo a los que nos ven a través del internet, que Dios los bendiga donde quiera que se encuentren. También le damos la bienvenida a los que nos visitan. Esta siempre es sus casas y que Dios los bendiga. Los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Incline, incline su rostro. Amado y buen padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más estamos delante de tu presencia, venimos humildemente delante de ti. Una vez más necesitamos de ti a cada momento. Gracias por la restauración que has estado dando a nuestras vidas. y por lo que seguirás haciendo en nuestras vidas, Señor. En esta hermosa tarde vengo te vengo pidiéndote por este servicio, que seas tú el que se encargue de todo. Ayuda a los músicos, [música] al director de los cantos y al que va a traer tu palabra. que seas tú hablando a nuestras vidas. [música] Ponemos este servicio en tus manos y que al final toda la honra y la gloria sea para ti. Nos ponemos todos juntos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Cuando los santos marchen ya, [música] cuando los santos [música] marcen ya hacia la patria [música] celestial. Señor, yo quiero [música] estar allá cuando los santos marchen [música] ya. [música] Lord [música] number cuos [música] [música] marchen ya. hacia la patria celestial. [música] Señor, yo quiero estar allá cuando los santos [música] marchen ya. [música] [música] [música] Fly away. [música] Oh, I fly away. Glor fly away when I hallelujah fly [música] and by f away [música] when the shadows of [música] this life has grown. like [música] from I [música] fly away [música] fly away fly [música] When I die, Aleluya. [música] I fly away. [música] Just a few more. Where [música] [música] to your never end? I will [música] fly away. Oh, I fly away. [música] When I [música] [música] f away [música] where [música] to your [música] never fly away [música] fly away glory [música] fly [música] Aleluya. [música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, tomar su asiento. Gracias a Dios por esta este segundo plato de comida. Am. Vamos a estar dando los anuncios y agradecimientos. La familia Rivera da gracias a Dios por el cumpleaños de su hija, nuestra hermana Linda Mari Rivera. Deseamos que el Señor la bendiga y que le cumpla el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos están dando gracias a Dios por todas sus bendiciones. La familia Rivera eh, da gracias a Dios por por su sanidad, por su sanidad divina. Hermano Eduardo de León está pidiendo oración por su sanidad. Hermana Victoria Pérez. pide oración por de su sanidad por su tía Isidra Pérez. Nuestra hermana Victoria Pérez Ángel también tiene una petición secreta. [música] Los siguientes hermanos están pidiendo oración. La hermana Elva Chivr familia, la hermana Maricela [música] Aparicio y familia. También se está pidiendo oración por misericordias de viaje para la familia Villa. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano, la familia Rivera y la hermana Victoria Pérez Ángel. Es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Si usted no tuvo la oportunidad de escribir algo, pero si tiene algo en su corazón, puede indicarlo levantando su mano. No solo levante su mano, levante su corazón al Señor y crea lo que él él va a contestar. Vamos a orar, hermanos. Inclinen sus rostros. Amoroso Padre Celestial, le damos gracias una vez más por esta doble porción que nos das, Señor, de venir aquí a su a su templo, su casa de adoración, donde podemos traerle nuestras cargas, nuestras falencias y venir con esa seguridad que usted nos escucha, Señor. Señor, hemos leído estas peticiones, agradecimientos por diferentes cosas, Señor, y sabemos que usted ya las sabía, pero usted le gusta que le escribamos, Señor, que le pidamos, Señor, y que le llamamos padre, Señor. Y nosotros estamos contentos porque usted nos llama hijos, Padre. Las ponemos en sus manos. Que usted responda de acuerdo a la fe de cada uno de mis hermanos, que usted les ayude y que podamos seguir caminando cerca de usted, [música] Señor. Ayude a cada mis hermanos que se sienten enfermos, mis hermanos que vendrán viajando, diferentes cosas que van a hacer. Queremos que usted esté con ellos, Señor. Ahora, Padre, venimos y depositamos estas ofrendas a su alfolí para que usted las multiplique, usted las bendiga y que sean de un gran beneficio. Señor, le pedimos que usted las bendiga, que bendiga a mis hermanos, que bendiga sus trabajos y que si no tiene uno, que usted provee uno, Señor. Pedimos estas cosas en su precioso nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pónganse de pie, por favor, hermanos. con el alma, porque [música] muchas son sus misericordias y nuevas [música] son cada mañana y que [música] muchas susas [música] y nuevas corazón cada mañana [música] y yo soy feliz en alabarle [música] y lo hago con el alma [música] porque muchas son tus misericordias [música] y nuevas son cada mañana. [música] ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo [música] profundo, ni la muerte, ni la [música] vida, del amor de Dios me apartará. [música] Y yo estoy feliz en alabarle. [música] Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas son cada mañana. [música] Y si vinieran las angustias, [música] problemas y tribulaciones, mi Dios [música] me cubre con sus alas. Hoy le alabaré [música] con mis canciones y yo estoy feliz en alabarle. [música] Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas son cada mañana en [música] la de Cristo. Ni lo [música] alto ni lo profundo, ni la muerte ni la vida. El amor de Dios me apartará. [música] Y yo estoy feliz en alabarle y [música] lo hago con el alma, [música] porque muchas son sus misericordias y nuevas son [música] cada mañana. El Señor es mi rey, hermanos. Gracias, el Señor es mi rey y mi Señor es mi luz [música] y mi rey, el que me hace vibrar [música] de gozo, [música] el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] El [música] Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis pasos, el que [música] extiende sus brazos. El creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey y mi tod. [música] El Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace vibrar [música] de gozo. El que guía mis pasos, el que [música] extiende sus brazos. creador de los cielos. [música] Una vez más, hermanos, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey, [música] mi El Señor es mi luz y mi, [música] el que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, [música] el creador de los cielos. [música] Dios les bendiga una vez más. Antes de hacer cualquier cosa, vamos a orar. Siempre si algo les pedimos que nos incluya en su oración. Padre nuestro, siempre sea santificado su nombre por los siglos de los siglos. Venimos en esta tarde primeramente trayendo todas nuestras fallas y errores y sabiendo y reconocemos que fuera de sus caminos, Padre, no somos nada, Señor. No importa que tan bendecidos nos miremos. Si usted no está ahí, esto no sirve de nada. En esta tarde, mientras partimos este pan espiritual, que sea usted dándonos la porción que necesitamos y que nos ayude en esta caminata porque nuestro objetivo es llegar a la meta, aunque seamos los últimos en esta carrera. Pero queremos llegar a la meta. Padre, nos ponemos en sus manos y tome el total control de todas las cosas desde ya que su palabra se empiece a ir moviendo y ayudando a mis hermanos. cualquier necesidad que tengan en esta tarde, nos ponemos todos juntos en sus manos siempre, Padre Celestial, que toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Señor, y nos ponemos todos juntos en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Aprovechando que estamos de pie, vamos a ir a la escritura, escritura base que hemos estado hablando, 225. Después estaremos brincando a Santiago 4:7 para poner un subtítulo, una base más de lo que estaremos hablando. Me diga un amén cuando lo tenga. Y os restiré los años que comió la oruga y el saltón y el revoltón y la langosta y mi gran ejército que envié contra vosotros. A Santiago 47. Someteos pues a Dios y resistir al y él huirá de vosotros. Dios los bendiga una vez más. Pueden tomar su asiento antes de continuar. Siempre le damos las gracias a Dios por la oportunidad que nos da. de igual manera a nuestro pastor verad, por permitirnos este lugar estar aquí una vez más. Y quería remarcar antes de continuar, el hermano Manny lo mencionó esta mañana, lo miramos en las pantallas. Creo que es un día muy especial. Hoy es el cumpleaños de nuestro gran apóstol Bernabé García. eh está cumpliendo 92 años. Eh, según a lo que encontré, nació en Nuevo México. Y ustedes piensan que él está muerto, hermanos. Yo creo que es un año más del que está cumpliendo, ¿verdad? Dice la Biblia que los que mueren en Cristo solo duermen. Esa es una de las grandes ventajas de servirles al creador de todas las cosas, herederos de una parte de él, porque el gran Dios vivo es un Dios eterno y nosotros estando con él nos da una parte de él y es eternidad también. Entonces, como decía nuestro hermano Branham, hermano Branham predicó lo que el apóstol Pablo predicó. El hermano Bernabé predicó lo que el hermano Branham predicó. Hermano Monto predica lo que el hermano Berny predicó y nosotros repetimos lo que el hermano Berny ha hablado. Entonces, pertenecemos al grupo de él. Amén. Entonces, vamos a estar allá en aquel gran día. Amén. Voy a voy a continuar con el con el título la restauración del árbol novia. Ah, le quisiera poner un subtítulo, eh, y le quisiera poner cómo está mi defensa. Sabemos que hay una restauración de nuestro árbol. Vamos a hacer una pregunta, ¿verdad? ¿Cuántas veces hay que restaurar este árbol? Ah, lo restauré esta mañana un mes atrás o un año atrás. Esa restauración ahí se quedó, dice el hermano Bernabé. Vamos de restauración en restauración y en victoria en victoria. Y sabemos que también siempre están animalitos eh esperando que este que por un una motivo, una razón este árbol venga un viento, lo doble y ahí están esos animalitos hablando espiritualmente. Ellos no tienen prisa, ellos están esperando el momento. Amén. Y mientras estamos en este cuerpo, eh siempre estamos no estamos inmunes a esos animales. Pude haber tenido un gran avivamiento esta mañana, pero de esta mañana de esta tarde me brincó una langosta y eso es lo que vamos a ver en esta tarde. Por eso decía, vamos de restauración en restauración. Traje, traje un ejemplo. Voy a usar unos animalitos, juntarlos a la escritura. Eh, esto es una una tortuga. Me dice, "Hermano, ¿qué tiene que ver eso con esto? No, no voy a comparar a nadie con la tortuga, pero me gusta la la protección que ella tiene. Ella no pelea con nadie. Ella se esconde eh cuando está el peligro, cuando el que la está atacando se cansa o se da por vencido, se va, la tortuguita vuelve a seguir caminando, aunque sea lenta, pero sigue caminando. Amén. Voy a mostrar otro animalito que es uno de los que quizás unos lo conocen, otros no. Este es un armadillo y en Guatemala lo conocemos como armadillo. Ah, me acuerdo que cuando a veces lo andamos queriendo cazar iba como en una montaña, ni los perros le entran los dientes a este a esta acaparazón. Él se hace una bola y y si es como una montaña, él empieza a rodar y a rodar como una pelota y llega hasta el fondo y el perro ya no bajaba. Y entonces y estos dos animalitos los uno a la escritura de resistir y el huirá. Entonces ellos se sienten en peligro. y se autoprotegen de es una defensa que Dios les ha dado. Yo creo que cada animalito en este planeta eh es tienen una defensa, pero en especial estos animalitos, la la defensa de ellos es protegerse, envolverse en la defensa que Dios les dio, porque quizás podemos comparar otros que un león muerde, arranca la cabeza, ¿no? Pero ellos su su armadura es la que los protege. Okay, ahora vamos a irnos al deporte cuando cuando hay dos boxeadores. Ambos son entrenados, ¿verdad? Ambos tienen resistencia y fueron entrenados para dar golpes y y pero también para defenderse, ¿verdad? Pero una de las claves del boxeador es poner buena defensa, poner buena guardia. No le sirve que no le sirve dar golpes si la defensa está muy mal, porque él pudo haber dado unos 20 golpes, un ejemplo, ¿verdad? Y y el adversario le dio un solo golpe y lo hizo no caos. Entonces no sirvió que haya dado tanto. Entonces aquí me me llama la atención porque a pesar de que está todo golpeado, el que campeón. Entonces si lo traemos a nuestras vidas cuando lleguemos en aquel gran día esta partecita la agarré del campeón mundial del hermano Bernabé. Cuando seamos campeones mundiales en aquel gran día, no crea que va a llegar encorbatado, bien maquillado, bien peinadito, ¿no? Vamos a llegar de esta manera más o menos golpeados porque estamos en en un en una tierra, pero esta pelea es espiritualmente. Imagínese espiritualmente de esta manera. Amén. Tengo aquí los a los Phoenix Sun, ¿verdad? Pero a veces ganan 135 a 134 y y y son entrenados, son jugadores que les pagan muy bien, pero al parecer la defensa no está tan bien también. Pero lo puse que ganó, ¿verdad? Pero las veces que me ha tocado irlo a ver, ha perdido porque somos del desierto, tenemos que apoyarlo y quería poner a México con Guatemala en fútbol, pero me voy a meter a problemas. Mejor seguimos, ¿va? Ahora, ahora eh eh aquí en SASDel, yo creo que los que trabajan afuera en las yardas, en SCEL, los que trabajan ahorita en estos tiempos si vienen unas grandes heladas y ya me fijé que les ponen una manta para protegerlas a todas las plantitas y resulta que se queman por la helada. Y si tiene mucha si tiene mucha agua también se arruina y y si no le pones la manta también se quema por la nieve. O sea, ahora también estaba viendo que hasta se estresan las plantitas. Cada día quiere más cuidado y más y más cuidado. Cuando cuando yo era pequeño, eh, no muy no mucho no mucho atrás, hermano. Pone la planta de del árbol. Esa es. Eh, cuando yo era pequeño, me me decía mi mi mamá, a veces pedía permiso, e, este, quiero ir a a la calle y okay, pero píntenme, no eran todos esos árboles, pero eran los árboles de enfrente de la casa. Entonces, a eso le llaman cal. Lime. Entonces, en en Guatemala yo pensaba que era nada más adorno. Entonces yo yo llamaba a mis amigos y le decía, "E, me dieron permiso salir, tengo que pintar todos estos árboles. Sí, ahí te caemos y lo pintamos y y nos íbamos, ¿va? Pero, pero el propósito de esta pintura eh es para que la plaga no supuestamente no suba, ¿verdad? Y y ayude a proteger esa corteza. Entonces, ese es el trabajo de la cal. Yo pensé que pensaba que era adorno, pero pero cuando estaba estudiando esto un poquito, yo me doy cuenta de estos cuatro animales que se han estado hablando. Vamos a traer a lo natural, eh, el revoltón, la langosta. Quizás son animales que suben por la corteza como un gusano, pero nos olvidamos de del saltón y y la langosta. Ellos andan brincando de rama en rama. Entonces, esta calta manera, no al 100%. Porque siempre hay otros animales que están brincando. Me fui, me fui al diccionario, eh, fui a buscar la palabra que es la palabra defensa, eh, me dio varios diferentes resultados, definiciones. dice, "Acción y acción y efecto en defender o en defenderse, proteger o regresar algo, resguardar algo, proteger proteger a alguien o algo de un ataque ataque o daño o peligro, protección de de un instrumento, un arma o una construcción. un parachoques en un vehículo, argumento o razón que se presenta a un juicio ante una defensa legal. Ahora también me trajo la la otra definición, defensa de cuerpo humano y nos explica que la primera defensa de este cuerpo es la piel y actúa como una barrera. Y internamente tenemos un sistema inmune al que se encarga de proteger de cualquier de cualquier virus que que entra a la sangre. Eso es la definición del diccionario. Ahora, en el cuerpo como natural, ¿cómo cómo hago yo para meterle defensa a mi cuerpo? Entonces, hay ciertos alimentos que tenemos que consumir. Tenemos la vitamina C, la vitamina D, C, vitamina E, vitamina B6, B6, que estas vitaminas son los responsables de mantener el sistema inmune fuerte y y lo encontramos en una alimentación variada, ¿verdad? Bueno, en en una ocasión yo fui a visitar al médico. Ya tiene más de un año que me paré con el médico. Siempre me da un poco de miedo ir con el médico. Luego me sale este, te tenemos que sacar tres tubos de sangre y la última vez que fui, pues estaba un poco de alergia, flu. Eh, yo, hermanos, este puede venir un león. Ah, yo trato de domarlo, hablar, son palabras, pero yo le tengo miedo a la aguja, le tengo pánico. Entonces, lo primero que miro la gran tubo y una agujota de ese tamaño. Bueno, te vamos a sacar tres tubos. O sabes qué, perdieron uno más. Perdieron uno, ocupamos otro más. Otro ponchazo más. La semana que la semana que viene me llama y dice, "Oh, sí, ya tenemos tus resultados." Okay. Este, resulta que tu vitamina D está bien baja. Y le digo yo, ¿por qué tengo la vitamina D muy baja? Oh, dice, "Esto es algo normal en el pueblo hispano. Siempre tiene la vitamina D bien baja. Y le digo yo, okay, ¿qué me recomiendas?" 14 inyecciones. Y me las tuve que poner, hermano, pero desde esa vez ya no volví. La la razón que yo estoy traumado con la aguja, cuando era pequeño, eh me iban a poner una inyección, entonces yo no me dejé, me corrieron, me agarraron dentro de tres, hicieron la inyección, no pude caminar un mes. Por eso, desde ese entonces yo le tengo pánico a la hoja. Amén. Entonces, y y y ahora voy a volver al subtítulo, ¿verdad? Ya miramos las defensas naturales, cómo se defenden los animalitos, cómo está mi defensa espiritual. Dice el hermano Bernabé en el mensaje sida espiritual. Ahí explica clarito el el virus del sida natural. Yo escuché, yo escuché, yo no sabía hasta que escuché esto. Sí, yo creo que quizás hay alguien como yo. Escuchamos el sida y nos asustamos. Si supiéramos que una persona tiene sida, no nos arrimáramos con él ni conviviéramos con él. Pero a veces hay lugares que que que visitamos que quizás no nos damos cuenta que se ha sentado gente así. Pero eso si la gente trajera, tengo sida natural en la frente, pero no lo trae, ¿verdad? No, no, no, no lo dicen, pero qué tal del sida espiritual y es bien contagioso, más contagioso. hablaba con Manny esta tarde, es más contagioso que el s natural, porque ese se brinca y se brinca ese entonces en lo natural, el el lo que hace el sida está destinado a comerse solo las defensas, dice el hermano Bernabé. Él devora las defensas, el sistema inmune del cuerpo. Entonces, entonces el el la enfermedad que mata al cuerpo, yo pensaba que era el sida. Entonces, no sucede así. Lo que pasa, dice el hermano García, cuando la defensa está el cuerpo sin defensa, puede venir una gripecita chiquitita, ese es el que lo puede matar. en lo natural. En lo natural. Ahora, en lo espiritual, dice el hermano Bernabé que a veces nos enfermamos de sida espiritual. A se desentonó este camarada, no llegó al tiempo que tenía que llegar. Se pasó de tiempo este camarada. Dice el hermano Bernabé que no nos damos cuenta que ya tenemos ese virus ahí y es algo muy profundo, ¿verdad? Algo muy profundo, algo muy duro a veces, pero ahí está la cinta sida espiritual del hermano Bernard y y no nos damos cuenta de repente ya tenemos ese virus encima de nosotros. Amén, hermanos. Eso es algo en en lo espiritual, pero como dice también el siempre tiene el derecho de darnos el primer golpe y y cómo nos ataca, dice, a veces usando nuestra propia familia. Yo creo que si yo creo que si me critica una persona que no conozco, ¿qué me importa? ni lo conozco. Pero si viene su hermano, si viene su esposa, si viene su hijo, si viene su mamá y lo critica, eso es lo que va a doler. Entonces el enemigo ahí es donde entra y y a veces yo mismo no me doy cuenta. Quizás yo ya tengo el saltón encima de mí y no me di cuenta que me usó en ese momento para dar el mal comentario de mi amigo. y yo escuché algo el otro día, no tengo mi nota, me vino ahorita entrevistando una muchacha de la farándula. Sopa, suelta la sopa, suelta la sopa. Farando. [risas] Entonces la estaban entrevistando. ¿Qué opinas tú que el tal fulana habló mal de ti? Usted sabe, ellos tienen los 20 micrófonos y no lo estaba mirando, estaba en una tienda. Entonces estaba me sorprendió tanto la respuesta que yo que yo me imaginé que no sé si era cristiana o no era cristiana. Pero miren cómo contestó. dice, "Mira, señorita, es mala educación hablar de esa persona que no está aquí para defenderse y era una farándula y todos los que estaban alrededor ya no hallaban que preguntar porque pican y pican y pican y pican." Entonces ella iba llegando a su vehículo y se fue. Entonces esa esa respuesta realmente dije yo, "Wow, sí, sí, tal vez era el mensaje antes, no sé, ¿verdad?" Amén, hermanos. Entonces a veces, como repito, no nos damos cuenta que ya tenemos ese animalito que quizás en un momento que no nos dimos cuenta nos usó para dar ese mal comentario. Amén. Entonces, como como dice el hermano García y a veces tenemos que llegar a un punto cuando empezamos a atravesar las pruebas y y las tribulaciones. Vamos a dejar eso. Vamos a avanzar. Eh, cuando empezamos a a atravesar cada situación, cuando la defensa de nosotros ya ha sido Cristo dentro de nosotros, porque la pelea más grande siempre se desarrolla en la mente. Dice el hermano García que es como un freeway, pasan carros, bajan carros, suben carros. Así está la mente y ahí está la gran batalla. Y y entonces, ¿qué hace el enemigo? Lo trae trae al creyente a cuestionar, a preguntar. Mira, ¿y tú así lo adoras a él? Ah, se oró por ti, no te has recuperado. Así recogió a tu padre. Así recogió a tu hijo. El enemigo viene a yo creo que solo a mí me habla, hermanos, no sé, y viene a dar vueltas en la y no crea que viene una voz fea, horrible, no es su propia voz. Mi propia voz, con mi propia voz me está hablando y y ahí está la lucha. Pero dice el hermano García que la que la la defensa más grande que Dios nos ha dado es la palabra que la palabra es revelada, que es el Señor Jesucristo. Entonces, nosotros lo tenemos que traer a nuestro corazón cuando venga esa gran pelea en la mente. Cuando aún dice el hermano García, cuando estamos batallando nosotros mismos en en nuestra mente y cuando la palabra está anclada en nuestro corazón, sale sale esa gran voz. Satanás, apártate. Este es mi hijo, yo estoy con él. Entonces, lo primero que nos enseña es a resistir, ¿verdad? y y llegar y llegar a aquel gran punto si vienen los músicos y llegar aquel gran punto donde aquellos grandes hombres como yo creo que el hermano Branan, el hermano Bernabé lo atravesó el hermano Bernabé como Job e decir Dios dio, Dios quitó. Bendito sea el nombre de Dios. Amén. Entonces, cuando ya llegamos a esa posición, dice el hermano García, cuando cuando está la prueba, no importa qué tsunami venga, no importa qué terremoto venga, no importa cómo se ponga la situación, pero cuando viene esa gran prueba y usted está batallando, el mismo Dios, el mismo Jesucristo dentro de su corazón es el que sale a defenderlo a usted. Y esa es una gran defensa que que Dios nos ha dejado, dice, dice, "Porque si hubiera sido el concreto una defensa, nos hubiera dejado 20 toneladas de concreto a cada uno de nosotros o 50 toneladas de acero para protegernos." Pero no es eso lo que es la protección, es la palabra que está dentro de nosotros. Amén, hermanos. Vamos a ponernos de pie. ¿Usted necesita algo de Dios? Yo creo que se le pegó el saltón quizás como a mí. Le dedicó el chapulín, dijo usted. Sí. Y a veces no nos damos cuenta que ya lo tenemos. Pero, ¿hasta cuándo vamos a dejar de pelear con estos insectos? Hasta que este cuerpo ya no esté. Y mientras estemos en este cuerpo, es una lucha constante, 24 horas al día. que el es tan astuto que aún usted en su sueño quiere venir a perturbarlo a un momento. Entonces, a orar, a seguir encomendándonos más a Dios, porque parece que el tiempo se está haciendo más absorbente allá afuera. Parece que el está ganando, parece que nos está quitando ese deseo de venir a la iglesia, pero la obra que el que la empezó en nosotros es el que la va a terminar. Si usted está en la iglesia y se ha ido y usted es una simiente de Dios, no quiero decir cómo lo va a traer, pero de que lo va a traer, lo va a traer porque usted ya estaba en la predestinación antes de la fundación del mundo. Realmente esta figura a mí me conmovió mucho porque a veces estamos en el rebaño y y nosotros nos vamos, nosotros abandonamos y aún así ahí está el el el gran que nos cuida, el gran pastor. Dice el hermano Branam que cuando cometemos errores, ¿usted piensa que el Espíritu Santo se fue al otro lado del mundo, no? dice que aquí se le pone, lo tiene a un lado esperando que usted confiese el error que ha hecho y vuelve a usted otra vez y eso es lo que el nos está peleando. Y le dice el hermano Billy Paul, "Pa, yo creo que el lo tengo cerca, pa. me me anda siguiendo donde quiera que yo voy y hasta lo siento que lo ando mirando. Oh, le dice al hermano Brandan, "Eso es bueno, mijo, que parece que eso es porque no te tiene." Y así parece, ¿verdad? Que tenemos al cerca, pero es porque no nos tiene todavía. Vamos a inclinarnos sus rostros. Vamos a orar. Padre celestial, damos las gracias, Señor, por todas sus bendiciones, por lo bueno que es con cada uno de nosotros, por estar entronado en nuestros corazones y y a veces no nos compamos como deberíamos de comportarnos. Dice, dice el hermano García que es bueno, yo recibí al Señor Jesucristo, ya me bauticé. Eh, eso aún es un paso más, falta más. Dice, "¿Cómo se va a dar cuenta usted que tiene el Señor Jesucristo?" Dice, "Usted va a mirar como el Señor Jesucristo. Usted va a caminar como el Señor Jesucristo. Se va a comportar como el Señor Jesucristo. Eso si ya se bautizó, ya lo recibió en su corazón, eso es bueno." Dice, "Eso es bueno," dice él. Pero la mejor señal que usted está viviendo como el Señor Jesucristo en esta tarde, Padre, y perdona siempre nuestras fallas, Señor, y gracias le damos por estar siempre a un lado con nosotros, porque nosotros humanamente nosotros nos soltamos, pero usted es el que le pedimos que no nos suelte, Señor, Señor, cualquier necesidad que hay esta tarde aquí, cualquier insecto que nos esté estorbando. Lo reprendemos, Padre. Lo echamos fuera en el nombre de Señor Jesucristo, Padre. Y queremos llegar a esa gran meta, Señor, todos juntos, Padre, de estar en ese gran grupo de nuestro hermano apóstol, hermano Branaman, hermano Mont gracias por todo lo que nos da, Padre. Ponemos sus manos a este grupo de valientes que va a estar viajando. Van a un viaje misionero. Llévelos y deles la victoria, dele la fuerza, deles fortaleza y regréselos con todo bien, Padre. Y sea con sus familias que se van a quedar aquí, Señor. De igual manera, nuestro hermano Javier estará viajando de regreso. Tráigalo de regreso y cuídelo con todo bien, Padre. Padre, pongo esta novia en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [aplausos] Grande el amor [música] de Dios que mi vida transformó [música] y por ese amor de Dios salvo [música] soy. Yo soy [música] nadie pudo amarme así. Y este lo que haría en mí y por ese amor [música] de Dios soy feliz. Soy feliz. [música] No hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios tan subir sin lugar [música] y que me da mi alma [música] de dulce. No hay amor que se pueda comparar. No hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios en su que llena [música] mi alma de dulce car [música] y que llena y que llena mi alma [música] dulce calma en el marcido [música] me encontraba. [música] Una [música] fad [música] más [música] llegó su luz para guiar mi [música] pobre ser. Se suyentó encontré mi puerto [música] en él. fue su grande amor [música] expresado en el Calvario, [música] pues su grande amor de su sangre [música] sigo fuera [música] por su luz que viniera [música] en que se día [música] de mi vida sin [música] Jesús. [música] Todo el mundo me podrá [música] despreciar. [música] Más su Dios tiene [música] por tu vida. Es [música] Jesús la esperanza que iluminará mi ser [música] y al puerto tú también podrás [música] llegar. Por su grande [música] amor que expresado en el Calvario, pues en [música] su grande amor, que su sangre derramará si [música] no fuera Su luz que viviera [música] el mí. Este día [música] de mi vida fue su grande amor. [música] Pues [música] su grande amor expresado [música] en el calorio fue su grande amor [música] que su sangre derramada. [música] Si no fuera por su luz [música] que el Señor que seía [música] en mi vida sin Jesús. Pueden tomar asiento. Gracias. ¿Quieres [música] ser salvo de toda maldad? Tan solo [música] hay poder en mi Jesús. Tienes [música] mi santidad. Tan solo hay [música] poder en Jesús. Hay poder. Poder. [música] Sí. Hay poder en Jesús del mundo resucitó. [música] Hay poder, poder [música] sin igual poder en la sangre que venció. [música] Quiero ser libre de orgullo [música] y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres [música] vencer toda tu tentación. Tan solo [música] hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual [música] poder. En Jesús del mundió resucitó [música] hay poder, poder sin igual poder en la [música] carne que venció. [música] tu re y señor. Tan solo hay poder [música] en mi Jesús. Ven y ser salvo por [música] en tu amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder. Si [música] vivo. Hay poder en Jesús que mi Dios resucitó. Hay [música] poder, poder. Si digo hay poder en la [música] sangre. Démosle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. Hermanos, [aplausos] hemos llegado a la parte final, pero no sin antes dar unos anuncios y damos gracias a Dios por nuestro hermano Milton. un gran esfuerzo por traernos el mensaje. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo faro queremos agradecer su presencia y queremos dejarles saber que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio será este jueves a través de la via internet en vía YouTube por las 7:30 de la tarde. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 2 de noviembre a las 10:30. Las puertas se abren a las 9:45 de la mañana. Están todos cordialmente invitados. Vamos a ser despedidos en oración. Inclinen sus rostros. Vamos a orar. Amoroso Padre celestial, estamos agradecidos con usted por este maná fresco que ha traído en esta tarde. Gracias por nuestro hermano Milton. hecho un gran esfuerzo, Señor, y le pedimos que cada palabra que hayamos escuchado, que sea para bien en nuestras vidas, que podamos llevarla a cabo, Señor. Señor, le damos gracias por nuestro pastor, por cada uno, cada ministro que se para en este púlpito, que hacen su esfuerzo, Señor, por darnos el alimento. Señor, gracias por este día de servicios. Gracias por nuestros visitantes, Señor. Señor, nos vamos a despedir de este lugar, pero no sin antes rogarle, Señor, que nos acompañe a través de la semana a cualquier en cualquier labor que hagamos, que usted siempre esté de nuestro lado dando un una señal, Señor, que las cosas que estamos haciendo están correctas, Señor. Ayúdenos, Padre. Nos despedimos de este lugar. más nunca de su presencia en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] Jesus with you. I will sorrow and it will joy and forgive you. [música] Where you go? [música] Precious name [música] and joy of precious [música] [música] and joy your [música] Name of Jesus from [música] his round [música] without holy name [música] [música] [música] de esperanza. llamó su poder celestial. [música] Jesús el Salvador.
