################################################################################
START OF FILE: 2025-11-13 - Contraataque #5  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Pheonix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-13
Title:    Contraataque #5 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Pheonix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=0pO4pK4j_tY
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Esta alabanza se llama Los trofeos de su gracia. [música] [música] Adán tenía la vida y la cambió por muerte. Estaba en inocencia y se cambió al pecado. Tenía plena luz. y se ocultó en las sombras. Él cambió su paraíso en desierto de solado. [música] Pero vino Jesús y aquella muerte la venció con vida. Aquel pecado lo cambió en justicia. Corrió las sombras. Con su palabra luz comprome con su sangre cuando [música] murió en la cruz. Así estaba prometido restauraría al hombre. Dios lo había pensado y lo habló el hijo del hombre que en los últimos días nos enviaría su ángel por aquí. Ya pasó, pero volverá con voz de arcángel. Dios envió su mensajero con el mensaje de gracia que te saca de la muerte y te lleva a vida eterna. Es el único camino que te conduce a la luz, el pasaporte a la cena con el Señor Jesús. Y apareció el Señor y nos habló por su mensajero. Trajo la invitación a la cena del cordero. trajo también el vestido para su novia en luz, los que forman parte del cuerpo de Jesús. Así estaba prometido restauraría al hombre. Dios lo había pensado [música] y lo habló el hijo del hombre que en los últimos días nos enviaría su ángel. Por aquí ya pasó, pero volverá con voz de arcángel. Estábamos ya muertos y él nos ha dado vida. Por medio su palabra él vino a libertarnos. Jesús en su profeta trajo la carta de amor a la novia le dio hoy la restauración. También está hoy Jesús en su quinuple ministerio, cumpliéndolo con misión. predicar el evangelio libertando las almas de esclavitud de pecado. Esa libertad gloriosa de los hijos de Dios. Así estaba prometido restauraría al hombre. Dios lo había pensado y lo habló el hijo del hombre que en los últimos días nos enviaría su ángel. Por aquí ya pasó, pero volverá con voz de arcángel. He. Vamos, así como estamos de pie, vamos a orar para leer la Biblia. Querido Padre celestial, te damos gracias porque nos permites estar aquí para alabar tu nombre, para glorificarte, para tener compañerismo contigo alrededor de tu palabra. Te rogamos que aquiietes a la congregación, que puedas abrir nuestro entendimiento para recibir aquello que tienes para nosotros. Y cuando todo haya terminado, toda la honra y la gloria es para ti, ya que queremos, Señor, ganar la batalla y estamos seguros que la vamos a ganar porque estamos en el ejército correcto. Hemos sido reclutados, hemos sido entrenados, hemos sido comisionados. Hemos sido enviados y estamos peleando la buena batalla. Ayúdanos, Señor. Si hay una persona que todavía no ha entrado a esta fila, a este ejército, que en esta noche pueda entregarse, Señor, a servirte a ti para que tú lo puedas armar con toda la armadura necesaria para poder vencer. Te lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y el pueblo del Señor dice, vamos a leer a leer Apocalipsis 12 verso 9 129 de Apocalipsis y y luego Efesios 6:11. Y fue lanzado fuera aquel gran dragón, la serpiente antigua que se llama y Satanás, el cual engaña a todo el mundo. Fue arrojado en tierra y sus ángeles fueron arrojados con él. Efesios 6:11. vestidos de toda la armadura de Dios, para que podáis estar firmes, firmes contra las acechanzas del Lo voy a volver a leer. 6:11 de Efesios. Vestíos de toda la armadura de Dios para que podáis estar firmes contra las asechanzas del Se pueden sentar y vamos a cantar una vez más la última estrofa en inglés y luego el coro en español. Canto hermoso. Muchas gracias a todos los músicos y en esta tarde voy a a estar hablando de la misma enseñanza que hemos hablado por varios mensajes y lo cual hemos intitulado contraataque. Este es el quinto mensaje que vamos eh con este tema. El subtítulo del mensaje es somos soldados en batalla. Eh, sabemos que hemos sido llamados a un ejército. Sabemos que hay dos ejércitos y estamos nosotros en un ejército y estamos en batalla. A veces se nos olvida y pensamos que vamos que nos estamos preparando para ir a la batalla. Ya estamos en batalla. Eh, la batalla más grande, jamás peleada se está llevando a cabo hoy, pero eh hemos estado abriendo paso para poder hablar sobre lo que realmente es es contraataque. Por eso tomé la escritura en Efesios 6:11, donde dice, "Contra las acechanzas del diablo." Eh, la palabra ascechanzas en inglés es wild, eh, es es sinónimo a ambushes contra las a asechanzas que el tiene. La palabra contra es actuar o operar en oposición. Una cosa es defensa y otra cosa es contraataque. Si si alguien está tirando en un boxeo golpes y el boxeador se defiende, eso es una cosa. Pero cuando él tira, entonces eso es contraataque. Queremos nosotros no solamente defendernos de las acechanzas del pero venir contra las acechanzas y poder nosotros también atacar. Amén. ¿Verdad que el profeta, la palabra nos enseña bastante sobre la trompeta, eh el sonido de hacia el frente, no? eh, o sea, hacia delante para poder eh darle contra al enemigo. La palabra acechanza eh significa engaño o ar daño a otro. La palabra artifíficio eh en inglés es artifi o artifi es una máquina o aparato para lograr un fin con mayor facilidad o perfección que por los medios ordinarios o comunes. Entonces es algo que que se inventa. La palabra máquina, ¿verdad? Eh, está unida con las maquinaciones que vamos a ver más allá. maquinaciones o aparatos. En inglés es devices. Para que pueda haber una máquina tiene que haber un inventor. Entonces, el es un tremendo inventor. Él tiene máquina o aparato para lograr un fin con mayor facilidad. La palabra acechar, recuerde, contra las acechanzas. La palabra acechar, para que no entiende muy bien el español, es tu embush. Cuando usted va a char, usted va a poner un embush. La palabra acechar significa una estación de tropas que está escondida o que se ha puesto algo para que no se pueda descubrir y esto está escondido en espera para atacar al enemigo por sorpresa. Fíjese la palabra contra las asechanzas. Entonces yo veo que el enemigo pone hace chansor contra nosotros o pone tretas o trae trucos, maquinaciones, invenciones que él hace para poder hacernos caer más fácilmente. Y una cosa es es defendernos de eso, pero yo digo que hay más. debemos de contraatacar o también nosotros poner acechanzas o emboscadas para que el caiga. Y yo creo que es tiempo de saber nuestra posición y no solamente perdernos o escondernos o o vigilar para no caer en una emboscada, sino ponerle la emboscada al para que él caiga contraataque. Yo no yo no veo que un ejército le vaya a pelear al otro limpio. Cada quien busca su emboscado para hacer caer al otro. Y nuestro pleito o la guerra en la cual estamos es que finalmente vamos a a derribar al lo vamos a echar fuera, lo vamos a echar fuera de a lanzar de esa cuarta dimensión, porque realmente nosotros hemos sido llamados a una vida superior a la que vive el mundo y presentemente estamos en lugares celestiales. Me estoy refiriendo a los creyentes, ¿verdad? peleando contra el y lo vamos a lanzar, lo vamos a echar para abajo, estamos en contra de él. Muy bien. Ahora, para poder así continuar con el fundamento, eh, primera de Pedro 5:8 es una escritura que usamos muy a menudo y la tomo solamente para hacer mención de una palabra. Ya sabemos quién es nuestro enemigo, ¿verdad? Nuestro enemigo no es el hermano, no es la iglesia, no es esto. Nuestro enemigo es el Y me gusta mucho esta escritura. Dice, "Ser templados y velad, porque vuestro adversario, el cualón rugiente anda alrededor buscando a quién devore." Entonces, la palabra que quiero tomar ahí es velar. Eh, la palabra velar es sinónimo con vigilante o vigilar. en inglés para que usted pueda entender, es what, ¿verdad? O what? Y la palabra significa estar en guardia, estar vigilando, estar atento o en vigilante, mantener guardia, mantener a alguien o a un a una cosa bajo eh observación cercana. En otras palabras, ¿qué estoy haciendo? estoy velando. Y cuando lo dio, yo creo que lo entiendo. Y si yo le preguntara a alguien, eh, en quién es en quién tienes tú tu mirada, pues yo la tengo en Cristo. Y no quitas tu mirada de Cristo, no la quito. Pero aquí me está diciendo la Biblia que que vele y es mantener guardia a alguien o algo bajo observación cercana. Entonces tengo mi vista en Cristo, pero estoy observando a mi lado y estoy observando a ver qué pasos da al Dice alguien, "Yo no quiero ver al Pues te va a poner emboscada." Tienes que tener tus ojos en Cristo, tu tu fe anclada en la palabra, pero vigilando a ver qué está haciendo el Porque si el no nos agarra de una manera, va a abrir de otra manera. y a veces nos nos pone una emboscada y no nos damos cuenta. Pero yo creo que nosotros eh queremos vencer al y debemos de de estar vigilando. Si acaso yo estoy ovelando, eh, porque yo sé que fulano de tal, ¿verdad? Como decía el profeta, eh, dice, "Un día no debe estar bien listo, ¿verdad? mayormente cuando entra un un bribón, eh, entonces no solamente lo va a dejar ahí, gloria a Dios, posible ya Dios lo va a cambiar, posible ya entró a la iglesia y ya es un hombre convertido, lo tiene que tener la la vista, lo tiene que observar muy de cerca cada movimiento que hace. Por eso es que las iglesias que no han recibido este mensaje, tantas cosas astrosas o horribles que acontecen dentro de los cultos porque no saben que deben de velar. Y a veces mientras están orando por los enfermos o haciendo algo, algo predicando, allá están otros abrazándose y besándose. Pero nosotros observamos, ¿verdad? Y debemos de de de velar, de vigilar. Yo creo esto, yo he dicho mucho, hemos hablado mucho, no solamente yo, pero los diferentes ministros, cómo es que es estar lleno del Espíritu Santo, es tener control de la situación, de pararse detrás de un púlpito, de de pararse en acción en tu postes y estar vigilando a ver qué es lo que uno tiene que hacer. Eh, en todo debemos estar porque cuando venimos a la casa de Dios es donde mucha gente es liberada, mucha gente recibe sanidad del alma, del cuerpo, de su mente. Pero usted cree que el se va a dar así no más. No, el está ahí para poner su treta, pero el pueblo de Dios, los hombres, las mujeres listas están vigilando, oyendo la palabra, pero están vigilando al muy de cercas, observándolo. Hermano, usted recomienda que observemos al Sí, Señor. 100%. Día y noche debemos de observar al porque él es nuestro contricante. Hay algo que que me llama la atención y es cómo es que podemos nosotros contraatacar al Me gustaría a ustedes aprender un poquito en esta tarde cómo podemos contraatacar al Bueno, eh vamos a ver un poquito. Y es tan amable conmigo y usted puede abrir su Biblia conmigo al libro de Mateo, capítulo 16. En esta mañana oímos la palabra por el hermano Pablo muy hermosamente y realmente nunca nunca terminamos de aprender. Eh, yo cada vez que oigo a un siervo de Dios aprendo algo. Amén. Y espero que en esta noche podamos aprender algo pequeño. A ver, le voy a volver a preguntar y le voy a hacer varias preguntas en esta noche. ¿Cuántos de ustedes quieren vencer al Digan amén. ¿Cuántos quieren contraatacar al Está bien, ¿verdad? Pobre ya ya está asustado. ¿Cuántos e e en realidad quieren saber cómo es que se puede contraatacar al Porque no podemos decirle todo en una noche, pero podemos darle un par de cositas. En Mateo 16 verso 17, una de las escrituras favoritas en este mensaje. Eh, está el Señor Jesucristo hablando con sus discípulos. ¿Y cuántos apóstoles eran? 12, ¿verdad? Entonces, en el verso 17, cuando Pedro le contestó la cosa apropiada y le dice el Señor, bienaventurado eres, Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre, más mi Padre que está en los cielos. Qué tremendo cuando baja la revelación, ¿no? Cuando baja la revelación al corazón de un creyente, no hay que le va a quitar eso que ha bajado al corazón. Uno como ministro puede vocearlo, puede predicarlo, puede decirle a la gente puede a veces hasta sentirse mal porque no obedece, pero no van a obedecer hasta que no sea una revelación. Entonces le está diciendo el Señor a Pedro, has recibido una tremenda revelación. Verso 18. Más yo también te digo que tú eres Pedro y sobre esta piedra edificaré mi iglesia y las puertas del infierno no prevalecerán contra ella. Y le dice a Pedro, seija Pedro y le dice, "Y a ti daré las llaves del reino de los cielos. Y todo lo que ligares en la tierra será ligado en los cielos. Y todo lo que desatares en la tierra será desatado en los cielos. Entonces, la pregunta que yo tengo, pero no me contesta, ¿verdad? Cuando el Señor habló con Pedro y le dijo esto, le dio las llaves ahí mismo. Usted no más piense. Le dio la llave, no le dijo, "Te doy la llave." No le dio la llave. Dijo, "Y a ti te daré." en un tiempo futuro le iba a dar la diab. Entonces, cuando digo esto, ¿hablóla? No habló de plural, llaves. Entonces, yo creo y entiendo que hay una llave para entrar en el reino y hemos hablado bastante de esa llave para entrar en el reino. que nadie puede entrar, nadie puede ver, nadie puede entender, excepto haya nacido de nuevo. Entonces, la llave para entrar en el reino es el nuevo nacimiento. Yo creo que la gente puede decir amén a eso, pero yo quiero hablar en esta noche de dos llaves. parte de eso posible el Señor me permita alcanzar a hablar de dos llaves, sino cuando menos de una. Yo veo que que una llave es una placa de autoridad, o sea, como dicen en México, es una charola. Y veo una cosa que el profeta nos dice que no necesitamos más poder, que tenemos todo el poder. ¿Qué necesitamos? solamente saber usar ese poder. Dice en otra ocasión, dice, autoridad sin carácter es del porque la autoridad tiene que estar unida con el carácter. Entonces, eh veo otra cosita. Veo que hay de autoridad a autoridad, o sea, en este ejército no todos son sargentos, así como dijo el hermano Pablo en esta mañana, hay rangos. hay de rango a rango. Entonces, eh cada vez que un creyente encuentra una llave, yo creo que que el profeta nos dio las llaves, nos abrió los misterios, nos dijo cómo escalar en autoridad. Entonces, creo que hay de autoridad a autoridad. Lo voy a probar con la Biblia. Hay de autoridad a autoridad. No todos tienen la misma autoridad. No todos tienen la misma autoridad. Entonces, eh una llave es una placa de autoridad, o sea, usted muestre la placa porque tiene la llave y eso muestra su autoridad. Hay hay gente que no sabe cómo recibir esa plata. Y la llave es una placa. Entonces, si hablamos de dos llaves, estamos hablando de dos placas a una contraseña, una señal, algo que lo representa a ustedes como un oficial en el ejército. Usted no cree que cuando pasa por ahí un teniente que no se ponen todos en atención inmediatamente y si no lo ponen a pelar papas. Sí. lo encierran, lo castigan, lo cachetean porque no sabe quién es el que está enfrente. Y permítame decir una cosa, que yo veo a través de la Biblia, que los religiosos nunca pudieron eh identificar o reconocer la autoridad, pero los demonios inmediatamente reconocieron la autoridad que había en Jesucristo. Y el demonio reconoce la autoridad que hay en nosotros y tenemos las llaves ahí. Solamente hay que levantar esas llaves. Entonces, una llave es una placa de autoridad o es una charola de autoridad. Quisiera hablar un poquito, si ustedes me escuchan, sobre lo que es una llave y le voy a llamar a esta llave perdón. Bueno, ustedes quieren contraatacar al ¿verdad? Eh, alguien alguien piensa que que contraatacar el es es esto agarrando y tum, no es emboscadas. Le vamos a poner una emboscada al con una llave. ¿Quieren aprender cómo darle una emboscada al El piensa que a muchos de ustedes los tiene. ¿Sabían ustedes? ¿Sabían que que el me dice, "¿Tú piensas que vas a libertar a fulano o a mangano?" "Yo lo tengo aquí." Digo, "Yo pero le voy a dar la llave en esta noche." Y si ellos usan la llave, se necesita la llave para salir, para entrar. El hermano eh alo le dije, yo decido cambiar la chapa de la puerta de enfrente para usar otra llave y me la cambió de repente y resulta que eh que encontré que llave no se abre. Y entonces para poder ganarle al en esto y contraatacarle, necesitamos de de encontrar la llave. Y una llave es la llave de perdón. Si son tan amables, abren conmigo su Biblia a Primera de Corintios, capítulo 5 y le voy a hacer varias preguntas y no me tiene que contestar. Es que así hablo yo. Si usted siente y sabe que está seguro, me puede contestar, pero yo mi costumbre es hacer preguntas porque así es como yo formo mis mensajes. Yo me pregunto, yo soy muy preguntón, pero no corro a nadie, corro a mí mismo y me hago las preguntas y cuando ya no encuentro la puerta, le digo, "Dios mío, no encuentro la puerta. ¿Usted cree que él me da la llave? Nunca me ha fallado. Entonces, aquí voy a preguntarle varias preguntas. Está Pablo escribiendo a la iglesia que estaba en Corinto y dice, "De cierto se oye que hay entre vosotros fornicación y tal fornicación que ni aún se nombra entre los gentiles, tanto que alguno tenga la mujer de su padre. Y vosotros estáis hinchados, y no más bien tuvisteis duelo para que fuese quitado de en medio de vosotros. El que hizo tal obra está hablando y los está comparando a ellos como trigo o como pan. Le dicen, "Ustedes son pan. Ustedes son creyentes, ustedes son el pan de vida." Pues resulta que pusieron ahí a un panadero y le pusieron mucha levadura y están hinchados. Dice, "Se me ha venido a mis oídos, se me han traído el reporte." Ahora, no es no es que los corintios le escribieron a Pablo y le dijeron esto. Ay, es que amigos, compañeros de Pablo llegaron a Corinto y regresaron con Pablo y dijeron, "Mira, está tremendo allá de la en Corintios están tan tremendos que ya le ganaron a los gentiles o ya le ganaron a los paganos." ¿Cómo que ya les ganaron? Así los paganos se van a la zona roja a usar mujeres, a usar prostitutas, pero estos ya vienen es insecto ya parientes, ya teniendo contacto el uno con el otro. Pablo, esto está terrible. Amén, hermano. Se oye posible si fuera en este tiempo dijeran, "¿Y qué negocios tiene Pablo? con nosotros. Una iglesia soberana, una iglesia independiente. Somos iglesias dependientes de Dios, unidos por un mismo espíritu y por una misma palabra. Entonces empieza Pablo a escribirles y le dice, "He oído esto y esto y esto y esto." Y ya están hinchados. Ya hinchó, ya el pan eh recibió la levadura y están hinchados. Dice el verso 3, y ciertamente como ausente con el cuerpo, más presente en espíritu, yo como presente he juzgado al que esto así ha cometido. En el nombre de del Señor Jesucristo, juntados vosotros y mi espíritu. con la facultad de nuestro Señor Jesucristo. El tal sea entregado a Satanás para muerte de la carne, porque el Espíritu sea salvo en el día del Señor Jesús. No es buena vuestra jactancia. ¿No sabéis que un poco de levadura leuda toda la masa? Limpiad pues la vieja levadura para que seáis nueva masa. Como sois sin levadura, porque nuestra Pascua, que es Cristo, fue sacrificada por nosotros. La pregunta es, ¿quién juzgó a este hombre que estaba cometiendo fornicación? ¿Quién lo juzgó? Pablo lo juzgó. Y ni estaba presente Pablo en la carne. Pablo en cuanto en cuanto escuchó supo que todo el pan estaba leudado. Supo que toda la iglesia tenía levadura y inmediatamente lo juzgó Pablo, le pasó juicio y le escribió a la iglesia. Ahora, ¿quién le quién le dio o quién le declaró la sentencia al que había cometido fornicación? La iglesia. Pablo lo juzgó y la iglesia leyó la sentencia y la iglesia le dijo, "Por haber hecho este acto y no te arrepientes, te soltamos. Eres entregado al para que te zarandees, para que no estés tú bajo la protección de la sangre, para que salga la levadura de entre nosotros y podamos ser una nueva masa, un pan de trigo que pueda ser ofrecido a Dios. Puede decir a esto, hermanos. Entonces lo echaron fuera y dice el mensajero, lo corregieron inmediatamente, los entendieron, lo echaron fuera. Pero dice, en segunda de Corintios estaba de nuevo en compañerismo con la iglesia. Vamos a ver segunda de Corintios, capítulo 2. Yo sabía que los iba a agarrar de sorpresa con el con el mensaje contraataque. Así me gusta agarrar al ¿verdad? A ustedes no. al darle una una emboscada y que no sabe ni cómo. Por eso el lo soltó a muchos y lo dejó venir porque ni él sabía. Segunda de Corintios 2. A causa del tiempo me tengo que ir un poco rápido, pero dice Pablo así. Esto pues determiné. Segunda Corintios 2. Eso pues determiné para conmigo, no venir otra vez a vosotros con tristeza, porque si yo os contristo, ¿quién será luego el que me alegrará? Sino aquel a quien yo constritaré. Y esto mismo os escribí. Porque cuando llegare no tenga tristeza sobre tristeza de los que me debiera gozar. En otras palabras, si no les escribo cuando yo cuando llegue con ustedes me voy a poner triste porque lo que voy a ver ahí es un pan leudado. Y les escribo, les escribí para que puedan arreglar la cosa. El verso 3. Y esto mismo os escribí, porque cuando llegare no tenga tristeza sobre tristeza de los que me debiera gozar, confiando en vosotros todos que mi gozo es el de todos vosotros. Porque por la mucha tribulación y angustia del corazón os escribí con muchas lágrimas, porque no estaba muy contento. Habló ya de duelo y aquí estaba él en duelo y estaba escribiendo y estaba llorando. Dice, "¿Qué no ven ustedes las asechanzas del ¿Qué no ven ustedes como el les ha puesto una emboscada? que no ven como el ha explotado la bomba atómica de dentro de ustedes y los quiere destruir y está llore y llore y llore y escribe y escribe. El verso 4. Porque por la mucha tribulación y angustia del corazón os escribí con muchas lágrimas, no para que fuesesis contristados, mas para que supieses cuánto más amor tengo para con vosotros. que si alguno me contristó, no me contristó a mí, sino en parte por no cargados a todos vosotros. Basta lealtad esta reprensión hecha de muchos. Entonces Pablo lo juzgó, le dijo al pueblo de Corintios lo que cómo lo había juzgado, le dio las órdenes y luego los muchos se juntaron y reprendieron a uno. Dice, "Bástale al tal esta reprensión hecha de muchos." Verso 7. Así que al contrario, vosotros más bien lo perdonéis y consoléis. Porque porque no sea el tal consumido de demasiada tristeza. Ya lo recibieron, entonces ya le perdonaron. Consuélenlo, porque cualquiera de ustedes puede haber caído en semejante eh cosa, pero ya regresó, ya se arrepintió. Ahora perdónenlo y consuélenlos para que no se muera de tristeza. verso 8. Por lo cual os ruego que confirméis el amor para con él, porque también por este fin os escribí para tener ya se arrepintió, ya ya le perdonaron, ya regresó y al perdonarles ustedes, yo también le perdono a eso el verso Es otra vez. Y al que vosotros perdonaréis, yo también, porque también yo lo que he perdonado, si algo he perdonado, por vosotros, lo he hecho en persona de Cristo. Porque no seamos engañados de Satanás, pues no ignoramos sus maquinaciones. En otra palabra, si no perdonamos, el nos nos atrapa. Y aquí va la llave. Le voy a dar un par de ejemplos. Digamos que el hermano es un hombre ideal y tiene una esposa ideal, una buena mujer. Para que me entiendan, la mujer le obedecen todo y hace más que lo que debe de hacer. le plancha, le lava, le hace su comida, le dice, "Sí, Señor, lo que él dice él hace." Pero en un momento débil que nunca le había acontecido en 20 años, viene a la iglesia el esposo y se quedó muy tarde. Posible era un diácono y la mujer estaba un poco cansada y luego el esposo le dice algo y la mujer resonga. No lo hago. Fue que le falló respeto a su esposo. Ofendió a su esposo, ofendió a Dios. Entonces el esposo le dice, "Sú el carro." se van para la casa y por dos semanas hay una poca de fricción mientras se están arreglando y al rato, a las dos semanas eh la mujer se arrepiente totalmente, hace restitución, el esposo la perdona y y luego al mes, a la para los dos meses parece que se acaban de casar otra vez, luna de miel, contentos. Entonces entra el diácono accionando o el ministro, posible sea yo o el que sea. Y todo el mundo puede ver que le perdoné, todo el mundo puede ver que ella pidió perdón, pero entonces ahí está fulano, mangano y sutano. Dice, pues yo ya le perdí el respeto a esa señora porque le perdió el respeto a su esposo, aunque le veo yo que le perdonó. Pero muchos no le perdonan a esa mujer. Y entonces por eso es que el los atrapa, porque si el esposo le le perdonó, ¿quién es usted para no perdonarle? Gloria a Dios. Ahora, fíjese, el es muy astuto. Yo pregunto una pregunta, pero no me la conteste. ¿Qué es más fácil? ¿Tratar a un hombre con toda honra que usted sabe que es honrado? ¿O tratar a un hombre con honra que usted sabe que es un deshonrado? ¿A quién se puede tratar más fácilmente con honra? Dijo el profeta, dijo el profeta, dijo, "Yo comí con un hombre y tenían gran estima." Y después, dice, "Me di cuenta lo que era a través del don que Dios me ha dado." Dijo, "Yo hubiera dado tantos dólares para no haber ido a comer con él. Porque le tengo que respetar con el mismo respeto que le respetaba antes, sabiendo que es un bribón. vio. Y la gente nunca se ve en el espejo, piensa que todo mundo debe de ser perfecto. Y cuando ve que una mujer de de un hombre de de rango comete una falla pequeñita, esa gente nunca le perdona a esa mujer y no le perdona, tampoco Dios le perdona a él. Porque si el esposo le perdonó, ¿quién somos nosotros para no perdonarle? Entonces, mi pregunta es esta. Otra pregunta, dígame, ¿quién es a quién es más fácil respetar a un hombre? usted que nunca lo ve, excepto en la iglesia o en la esposa de ese hombre, porque la esposa le ve todos los malos ratos. La esposa lo ve cuando se levanta, a ver, cuando anda varón, cuando anda greñudo, cuando trae sus faquites, ¿usted me entiende, verdad? Colores, hombre. So vaco, hombre. ¿Verdad que en todo lo ve? Y todavía amarlo y respetarlo, quererlo y honrarlo. Y si ella lo respeta, dijo el profeta, cuando habló de aquella mujer que se había ido su esposo y no dejó comida, dijo, si ella lo honra, ¿quién soy yo para no honrarlo? Honro a tal hombre que pueda tener una mujer semejante. Entonces, una de las llaves es saber perdonar. Amén. Yo tengo a a dos amigos, se pelean, luego se arreglan, se perdonan uno al otro, pero yo duro meses con los brazos cruzados y me tienen que enseñar algo para que yo le pueda perdonar. Cuando Pablo dice, "Yo perdono, ustedes perdonen. Ustedes perdonen, yo perdono." Y está hablando como hombre, hablándole a la iglesia. ¿Es correcto, hermano? Entonces, una de las llaves para poder contraatacar al es saber cómo perdonar y no meternos cuando ya el perdón, no meter nuestras manos y resucitar aquella cosa cuando ya se ha arreglado. Pero nosotros, a nosotros nos gusta resucitar y resucitamos y y resucitamos y siempre traemos los trapitos otra vez para pararlos aquí enfrente y decir, "Y esto y esto y esto y esto." Por eso yo no puedo alabar a Dios, porque hay mucho hipócrita, pero ya se arrepintieron, ya pidieron perdón, la iglesia ya le perdonó. Amén, hermano. Entonces, es una de las llaves, dice Pablo, porque no sus maquinaciones. La palabra maquinaciones en inglés es devices. Es una treta para engañar o sobrealcantar. Over. Entonces usted si no perdona cuando menos piensa, ya el es una maquinación y es y es una treta para engañarlo a usted o hacer lo que alcance de más. ¿Me entienden o les explico cómo les explico para que me entienda? Ven para acá. Tú, ¿cómo te llamas, Eduardo? Ven para acá. Si no perdona, ¿verdad? Entonces viene el y hace una maquinación, maquina una manera para engañar a la persona o hacer lo que se alargue de más. En otras palabras, tú eres una hermana, eh, eres hermano, yo sé, pero tú eres una hermana. Dios te bendiga. ¿Está correcto esto? La puedo saludar, pero si me engaña porque no perdoné, me engaña y con lo menos pienso, Dios te bendiga. Meti mis manos no debo de meterlas. Pero es que que hay tanta irreverencia y tanto irrespeto. Usted dice, ¿por qué? Porque no hay perdón. Les explico un poquito más. Eso es over. Gracias, hermano. Y mucha gente cae en ese delito porque el le pone emboscada y está ciego por no perdonar y está largando la mano. Ojalá que no le acontezca esto a los diáconos para que no leen la mano en la ofrenda. porque la puede alargar de muchas maneras, ¿me entiende, verdad? Entonces, la clave o la llave es perdón. Usted voltee a su alrededor. Si usted no puede respetar a sus hermanos, si alguien cometió una falta y ha pidió perdón, ¿verdad que ha habido gente que ha pedido perdón? ha cometido falta y la iglesia le perdonó, pero el individuo no le ha perdonado. Este, ¿quién sabe hasta cuándo le perdone? Y no sabes tú que tú estás cayendo en las maquinaciones del Pero yo te doy la llave en esta noche. ¿Quieres que el no te engañe? ¿Que no ponga cad a tu alrededor? que puedas tú verlo clara claramente pide perdón y perdona aquel que ya otro va a perdonar y inmediatamente te abre, te abre y puedes ver tú la gloria de Dios en tus medios porque tú has encontrado la llave y escalas un poquito más, poquita más autoridad de soldado raso a a sargento. E men quieres subir de soldado raso a sargento. A mucha gente le pasa, perdón mi hermano, ¿verdad? Mi hermano carnal, a mucha gente le pasa lo que le pasó a mi hermano. Duró 2 años en el ejército y fue soldado raso por 2 años. Le pregunté yo, "¿Cómo puede ser posible que en 2 años un hombre tan inteligente como tú?" dijo, "No, es que siempre estaba en el hoyo haciendo agujero." Y así hay gente en la iglesia, soldados rasos toda la vida porque nunca encuentran la llave. Pueden ser hijos de Dios y el nos tiene todo atemorizado cuando í está la llave para salir y para escalar y para recibir autoridad y poder vencerlo. Oh, gloria a su nombre. y ser victoriosos. Yo no necesito, ¿verdad?, eh, la emoción de nadie. Yo no necesito que alguien me toque un un piano. Yo necesito que alguien me me haga porras. Cheerleaders, necesito porras. Lo que necesito es estar bien con Dios. Amén. Y esto me estimula porque elamiento debe estar dentro de nosotros a través de la palabra. Hay gente que dice, "Pues yo no encuentro ya victoria. Es que ya tienen muchas puertas. Se atrancaron detrás de una y otra puerta y otra puerta. Hay como siete puertas de fierro, de metal y no sabes tú dónde está la llave y ahí está a tu lado. Empieza a usar la llave, abre una puerta, sal para afuera, toma otra llave, abre otra puerta, sal para afuera. Y luego, aunque nadie cante, aunque nadie sirva a Dios, aunque nadie venga a la iglesia, tú tienes un avivamiento dentro de tu corazón porque has salido. Entonces estás vigilando, diablito, me pusiste una emboscada, ahora yo te la voy a poner. Y de repente cae, pum, cayó el de espalda y pum, otra vez. Y no me le hace uno goodbye a Dios. ¿Quieren ver otra llave? Si si hablo de la otra llave, me llevo media hora. ¿Me callo o hablo de la otra llave? Bueno, no más son como 10%, pero es el diezmo. Es todo lo que le pertenece a Livita. De todas maneras, el diezmo. La otra ya que quiero hablar es sobre esta cosita pequeñita. Dice el mensajero de la edad, dice, hay tres cosas de las cuales nos debemos de vigilar, de cuidar. Le está hablando a los hombres, ¿verdad? Ya ustedes saben a cuáles son las tres cosas, ¿no? Las sabemos de memoria, ¿verdad? ¿A cuáles son? fama, dinero y mujeres. Bueno, yo tomé esta inspiración porque tengo las escrituras ahí que llegó Jesús eh o le habló Jesús al al joven rico y le dijo, "Si quiero dar la sentencia de esto y de esto y de esto." Dijo el joven rico, "Fama jamás la he buscado. No soy gobernador, no soy alcalde, no soy nada. Mujeres, Dios me libre de las mujeres. Le dijo, pero son tres cosas. Y di mujeres, yo nunca he correteado a mujeres, nunca he conocido a una mujer, nunca he fornicado. Soy un joven virgen. Dijo así, el joven rico. Dijo, dijo, dijo, dijo Jesús, el mensaje que yo estoy predicando lo va a predicar Pablo y lo va a predicar Branam. Ya sé dónde caen, dijo, ya sé. Porque la raíz de todos los males es qué es el amor al dinero. El amor, ¿eh? Entonces dijo, "Ahora veas esto, ¿no?" Digo, dijo, "Ahí me pegaste en el lado flaco." Entonces quiero hablar yo del poder del dinero. Una llave es el poder del dinero. Money power. Money power. Y sabías tú que ese poder del dinero tiene a más de 90% de los creyentes bien amarrados. Amén. La fama, ¿no? Porque si se ponen a hablar, se paran como yo, todos tartamudos, ¿cuándo van a tener fama? Mala fama. Sí. Mujeres, ¿cómo las van a conseguir? Pos gordos, viejos y pobres. Pero eso sí, el dinero y encontramos que en este mensaje hay tanta gente de Monterrey que el los ha enlazado y hermano García, ¿cómo puedo contraatacar al Pues suelta la bolsa y lo contraatacas. Bueno, si el tiempo me me permita. Tengo 25 minutos más. Lo voy a probar con Biblia. Yo creo que todo se debe probar con la Biblia. Lucas 19 verso 11. Me borras aquí, hermano David, por favor. Dice 19 de Lucas verso 11. Y oyendo ellos estas cosas, prosiguió Jesús y dijo una parábola. Por cuanto estaba cerca de Jerusalén y porque pensaban que luego había de ser manifestado el reino de Dios. Nuestra palabra les propus esta parábola porque ellos pensaban que ya pronto iba a aparecer ya entre ellos el reino de Dios. Y luego el verso 12. Dijo pues, un hombre noble partió a una provincia lejos para tomar para sí un reino y volver. está hablando de de Jesucristo. Él no podía tomar este reino, excepto fuera muy lejos. Dice, dice el hermano Bren y se fue tan lejos, pasó más allá de los cielos, más allá de las lunas, más allá de las estrellas, más allá de los del de los soles. Dice, "Y entre más alto escala, más lejos puede ver." ya está vigilando por sus hijos y que y que venga es como el águila y que venga alguien a tratar de hacerle un daño a un hijo. De allá lo ve y de allá baja y levanta a tu hijo protegiéndolo. Entonces fue muy lejos para recibir el reino y se fue lejos y envió su Espíritu Santo en sus hijos. para establecer el reino. El Espíritu Santo es el reino. El Espíritu Santo es el que está orando en nuestros medios, pero es a través de la palabra, a través del mensaje, a través de la palabra de la simiente pura y inadulterada que nos trajo Malaquías 4. Toda la palabra, no parte de la palabra, toda la palabra. Y establecí su reino. Dijo, "Un hombre noble partió a una provincia lejos para tomar para sí un reino y volver. Más llamado 10 siervos suyos, o sea, 10 asistentes, les dio 10 minas. y díjo negociad entre tanto que vengo. Una palabra aún en inglés es igual mina. Mina. Me fui a diferentes biblias, al griego, le busco por aquí, por allá y encontré que realmente una mina es una libra o aproximadamente 000. o 3 meses de salario. Entonces, lo que yo veo que tenía 10 minas o 10 bolsas o como habla en inglés 10 bank roll, así eran 10 minas y eran 10 asistentes. Y a cada uno le va a dar una mina. Vemos que pone verad mina. libras, $2,000 aproximadamente, un bank grow o tres meses de salario. Entonces, a cada uno le dio su bolsita, su cartera, su dinerito. Amén. A cada uno de ellos. A ver cómo y qué hacía con el dinero. Create eh negociar entre tanto que vengo. Empero, sus ciudadanos le aborrecían, ¿verdad? sus ciudadanos, los judíos le aborrecieron, le pidieron que fuera muerto y y enviaron tras de él una embajada diciendo, "No queremos que este reine sobre nosotros." Y aconteció que vuelto él, habiendo tomado el reino, mandó llamar así a aquellos siervos a los cuales había dado el dinero para saber lo que había negociado cada uno. Y vino el primero diciendo, "Señor, tu mina ha ganado 10 minas." Y él le dice, "Está bien, buen siervo, pues que en lo poco ha sido fiel. tendrás potestad sobre 10 ciudades. Y vino otro diciendo, "Señor, tú también. Tu mina ha hecho cinco minas." ¿Cómo le dijo? ¿De quién era la mina? Era del Señor. Ya se va abriendo los ojos. Se los abre un poquito más. ¿De quién son los diezmos y las primicias? Son de Dios. ¿Y qué es lo primero que el hombre eh hace cuando se entrega a Dios? Entrega su dinero que le pertenece a Dios. Pero lo primero que hace cuando el le pone emboscada, deja de diezmar y deja de ofrendar. Es lo primero que hace. Él como el pastor sabe que que anda inflado o ya trae levadura. Pueden decir amén. Yo no estoy enojado. Entonces, y vino otro, el verso 20. Señor, he aquí tu mina, la cual he tenido guardada en un pañizuelo. Lo envolví en un pañizuelo ahí y lo puse debajo de la cama o como muchos lo hacen aquí ahorita y lo puse en el congelador para que no se pierda. Hay gente que esconde el dinero hasta el congelador. Dice, "Hermano, no hable del dinero. No hables del dinero. Pues si Jesús habló del dinero, ¿por qué no voy a hablar yo del dinero?" Amén. Dice, "He aquí tu mina, la cual he tenido guardada en un pañizuelo, porque tuve miedo de ti, que eres hombre recio. Tomas lo que no pusiste y ciegas lo que no sembraste." Qué atrevido, ¿no? Dice alguien, dice, "Lo que el hombre siembra, eso también seá." Bueno, en parte sí, en parte no, porque la Biblia dice que uno siembra, otro riega. Dios es el que da el la lluvia, ¿no? El crecimiento y otro cosecha. Entonces, él sabía bien que no sembra. Mira, no más nos dio esta mina para que la trabajáramos y luego viene a colectar. A ver, demen todo porque cone dinero no más no ahí no. Todo así menos dinero. Cómo me gusta que pongan tan quietos. Así me gusta. El verso 22. Entonces él le dijo, "Mal siervo, de tu boca te juzgo." Eh, yo no te voy a juzgar por tu boca, por tu boca te juzgo. ¿Sabías que yo era hombre recio, que tomo lo que no puse y que ciego lo que no sembré? ¿Por qué pues no diste mi dinero al banco y yo viniendo lo demandara con el logro? Se los hablo al siglo XX. ¿Cómo usted agarra 100,000 pesos que son del Señor? ¿Cuánto es 100000 pesadas? Bueno, digamos 600000 pesos son 000. Usted agarra 000 y los pone en el banco, ¿verdad? En México y resulta que cuando ya ya va el año ya no más recog 300. Porque la inflación y como está se pierde todo, pero usted lo pone en un banco, usted agarra el diezmo del señor, si usted cuando menos hiciera eso. Yo antes yo no podía hablar así porque a veces no tenía ni que comer. Como ya tengo de más, puedo hablar, aunque me quiten el diezmo, así posible en flaco poquito. A cuál temor cuando es palabra de Dios. Amén. Amén. Pero si la gente que no paga el diezmo y sus ofrendas cuando menos lo pusiera en el banco para agarrar el interés y trajeron el interés a la casa del Señor, entonces yo yo creo cuando menos le dijera al Señor, bueno, cuando menos traes el logro, porque el logro es el interés, pero ni el interés, ni el logro, ni el dinero. Pero este hombre sí le trajo el dinero. El verso 24. Y dijo a los que estaban presentes, quitadle la mina y dadla al que tiene las 10 minas. Y ellos le dijeron, "Señor, tiene 10 minas. Pues yo os digo que a cualquiera que tuvier le será dado, más al que no tuviere aún lo que tiene le será quitado." Amén. Y también aquellos mis enemigos que no querían que yo reinase sobre ellos, traedle acá y degolladlos delante de mí. Tenemos que venir a juicio, venía a juicio y lo degollaron. Demo que yo encuentro, yo encuentro y siempre lo he dicho, ¿verdad? Que el dinero va a impedir que mucha gente no se vaya en el rapto. Vamos a ver otra escritura. Me van siguiendo, hermanos. No les pido que que estén contentos conmigo, porque no espero que estén contentos, pero sí quiero que me sigan. ¿Cuántos de ustedes quieren llegar a la perfección? ¿Cuántos creen que hemos oído el mensaje que ha venido la palabra perfecta? ¿Cuántos saben que el profeta nos habló de un mensaje llegando a las esturas de un varón perfecto? Amén. ¿Quieren ser perfectos? Bueno, aquí les va un verso. Mateo 19:21 dice, dcele Jesús, "Si quieres ser perfecto, anda, vende lo que tienes y dalo a los pobres y tendrás tesoro en el cielo. Y ven, sígueme." Hermano, bórreme aquí. Ahora voy a decir una frase que solo Dios me puede ayudar para probarlo con la Biblia. Mensaje, hay mucho mensaje, pero con la Biblia. Entonces, pon uno y dos, un here, number one. Y luego pone uno de los banco bank en la tierra. Y hay un banco en el cielo. ¿Saben ustedes que hay un banco en el cielo? Y ya hay un banco en la tierra. ¿Saben ustedes que hay bancos? Pero hay hay banco en la tierra. No quieren decirme cuando todos van al banco cada semana. ¿Hay banco en la tierra? Bueno, posible el el banco del cielo no lo conozcan, pero el de la tierra sí lo conocen. Otra vez dice Jesús, si quieres ser perfecto, anda y vende lo que tienes y dalo a los pobres y tendrás tesoro en el cielo, y ven, sígueme. En otras palabras, al dar el dinero lo estaba depositando en el cielo. ¿Está correcto? Vamos a ver, hermano. Mateo 6:19. Ahí, quédate, hermano. Eh, Mateo 6:19. No hagáis tesoros en la tierra donde la polía y el orinco rompe y donde ladrones minan y hurtan. Másos tesoros en el cielo, donde ni polía ni urinco rompe, y donde ladrones no mina y hurtan. Porque donde estuviere vuestro tesoro, allí estará vuestro corazón. Si tenemos el tesoro en el cielo, nuestro corazón está en el cielo. Si tenemos el tesoro en la tierra, nuestro corazón está en la tierra. ¿Está correcto? Amén. Ahora, fíjese, usted regreso a la escritura que quiero yo leer. Segunda de Corintios. Usted va a ver que está hablando de dinero. Usted puede leer los versos anteriores y va a ver que está hablando de dinero. Cada uno de como propuso en su corazón. Segunda de Corintios, capítulo 9, verso 7. Digo, no queremos que nadie dé una escopeta en sus espaldas. En otra palabra, no tenemos diáconos aquí que van detrás del que va recogiendo la colecta o la ofrenda con una escopeta. Aunque hay hayas que que sí lo hacen así, ¿verdad? Yo conozco pastores que llegan a las casas de los trabajadores cuando recogen su cheque y vienen a cobrar la ofrenda y el diezmo. Esos son vividores, ¿verdad? Esos no son eh no tienen un salario, son asalariados. Eh, segunda de Corintios 9:7. Cada uno de conuso en su corazón, no con tristeza o por necesidad, ¿verdad? Porque hay gente que da cuando hay necesidad y es el único tiempo que da. La Biblia dice que no había, no debería de haber necesidad entre los otros. La gente cuando ve que alguien trae la cara de muerto de hambre, saca el dólar y dice, "Tra es un fariseo." Perdónemme, pero de porque sabe que debe de dar. Amén, hermanos. ¿Me entiende, verdad? Ahora fíjese, no con tristeza o por necesidad, porque Dios ama al dador alegre. Ahora me me multiplica esto aquí una cosita. Vamos a a poner una comparación y vamos a decir que este hombre eh todos nosotros que trabajamos ganamos $ por hora. Vamos a poner $ por hora. Bueno, digamos que un hermano trabaja 40 horas, lo puede poner en inglés, ¿eh? 40 horas. ¿Cuánto ganó? $200. Entonces, el ministro, ¿verdad?, que está entregado al Señor. Y se lo voy a poner, por ejemplo, ponte de pie, Lalo, ponte de pie. ¿Cuánto ganas por semana? Perdóname, dilo clarito. $200. ¿Cuántas horas trabajas por semana? Bueno, si gracias, Lalos. Ahora, ahora fijo lo levanté, ¿verdad? Porque es un ejemplo. Ahorita se van a reír, ¿eh? Pero se le va a caer la sonrisa así. Entonces, conforme 100 100 horas son 60 horas. ¿Cuánto es en 60 horas? 300. Entonces, cada semana deposita $300 en el banco del cielo. ¿Sí o sí? Muy bien. Entonces, usted dice, "¿Cómo pues si yo no me los 00? ¿Por qué le pagan a usted?" A ver, hermano Timoteo por ahí. A ver, ponte de pie. Eh, cuando 40 horas te pagan y si no vas a Ah, entonces yo yo digo una cosa y entiendo que el tiempo es dinero, ¿sí o no? Okay, gracias. Alguien dice, pues yo no tengo, yo no tengo dinero, pero tiene tiempo. Y si la pasan, ¿verdad? Si la pasan mayormente la juventud, ¿verdad? Le voy a hablar su lenguaje de ustedes. ¿Qué fuera? No hay nada que hacer aquí. No hay nada. Y el pobre hermano Lalo 100 horas. Entonces eso me enseña a mí que muchos tienen su vista en el poderoso dólar. Sí. Y la llave es el poder del dinero. El poder del dinero los tiene agarrados. Si le dicen a al hermano al hermano Timoteo, esta semana te vamos a dar 80 horas, 40 horas de overtime. Dice, "Qué tremendo, 40 horas de tiempo extra. Me pagan a $ la hora y el extra me lo pagan a 8, son 40, son 320. Y con esto le doy más de ofrenda. Si fuera igual de corazón como el hermano Lalo, trajera los 320 y lo soltara ahí a la ofrenda. ¿Sí o no? Sí, señor. Pero el dinero tiene un poder y el tiempo es es oro, el tiempo es dinero. Y hay gente que posible no pueda conseguir un trabajo allá para ganar extra, pero puede donar su tiempo. Pero resulta, resulta que alguien viene y ayuda un día o dos días en la oficina, por ejemplo, o al hermano Lalo o alguien, dice, "¿Cuánto te pagan?" Nada. Entonces, no vayas, no ayudes. ¿Sí o no? Amén. No seas tonto, no seas menso. Así lo dicen. Y no todos se retiran de juntar dinero donde la polilla, ¿saben lo que es el orín? Donde el orín corrompe. Ahí está el corazón de la gente donde todo se corrompe. Pongan su corazón en el cielo, hermanos. Lo puedo predicar porque lo vivo. Entonces, si usted pone su tiempo, usted viene y pone 5 horas el trabajo del Señor sin paga. terrenal está invirtiendo en el banco del cielo. Pero que hay mucha gente que dice, "Señor, dame de lo que tengo." Dice, "Señor, a ver, tu chequera tu cuenta de banco." Digo, "Estás quebrado, viejo." Amén. Amén. Amén. Porque hay banco en el cielo. Vamos a ver otras escrituras más. Lucas 6. Ya me cayo. No. Bueno, es que ya tengo tres her semanas que no predico aquí. 638. Esa escritura yo siempre la oía, hermano Poli, y nunca la entendía. 638 de Lucas. Dad y se os dará medida buena, apretada, remecida y rebos darán en vuestro seno. Porque con la misma medida que midieris, os será vuelto a medir. Qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Eh, entonces eh vamos a ver la escritura que tengo para esto. Lucas 16. Y dijo también a sus discípulos, "Había un hombre rico, el cual tenía un mayordomo, y este fue acusado delante de él como disipador de sus bienes, o sea, que malgastaba." Y le llamó el jefe, ¿no?, al mayordomo y le dijo, "¿Qué es esto que oigo de ti? Da cuenta de tu mayordomía, porque ya no podrás más ser mayordomo. Entonces el mayordomo dijo dentro de sí, ¿qué haré que mi Señor me quita la mayordomía? Dijo, usar la pala no puedo porque me duele la espalda. Amén. Es lo que yo cabar no puedo. Para que me entienda la raza en este tiempo, hermanos. Usar la pala no puedo porque me la espalda. dijo, "Mendingar, tengo vergüenza. Yo sé lo que haré", dijo, "para que cuando fuere quitado de la mayor mía, me reciban en sus casas." Llamando a cada uno de los teudores de su señor, dijo al primero, "¿Cuánto debes a mi señor?" Ahora, este era el mayordomo, era el tenedor de libros, era the bookkeeper, theo accountant era el tenedor de libros, el el, o sea, el contador de contabilidad, ¿verdad? Y lo que el libro decía, eso es lo que valía. Lo de amor. ¿Cuánto debes a mi señor? ¿Cuánto le debes? Ahora, si yo les preguntara a ustedes o a la gente que no sabe el evangelio, les predicara yo el evangelio y dijera, "¿Cuánto deben?" "Oh, deo mucho. Yo te traigo las nuevas que te puedo poner cero. Arrepiéntete y bautízate en el nombre de Jesucristo. Recibe a Jesucristo, recibe el nuevo nacimiento y los debes nada." Amén. Aleluya. Oh, si entendiéramos lo que tenemos en nuestras manos, la cosa más gloriosa que puede haber. Amén. Dijo, "A ver cuánto debes." Verad que hay mucha gente en el mundo que debe mucho. Nosotros le podemos ayudar a que a que sea cero. A ver, ¿cuánto debes? dijo, "1 barriles de aceite." Dijo, "Toma la libreta y siéntate rápido y escribe 50." A ver, ¿cuánto debes? 50. Digamos que cada barril valía era cuando estaba la inflación valía $100. ¿Cuánto debes? $,000. Digo, "Ponle 5000." Que pronto abonó. No, 5000. El siete. Después dijo otro, "¿Y tú cuánto debes?" Y él dijo, "1 coros de trigo." Y él le dijo, "Toma tu obligación pronto y escribe 80." Y dijo el Señor al mayordomo, y alabó el Señor al mayordomo, dijo, está tremendo ese contador, me jugó una buena. Es sabio, ¿verdad? Lo alabó, ¿no? Y alabó el Señor al mayordomo. El verso 8. Malo por haber hecho discretamente, porque los hijos de este siglo son en su generación más sagaces que los hijos de luz. Y yo os digo, haceos amigos, haos amigos de la riqueza de maldad, para que cuando faltares os reciban en las moradas eternas. Él lo hizo así para que cuando ya lo echaran fuera, pues el lunes comía conocampo, el martes con con Ralfredo, el miércoles con Loto y el jueves con lo otro. tenía su cama y todo. ¿Está correcto? Tenía todo porque él les había perdonado. O sea, él les había ayudado para que le perdonaran. Por eso que cuando un ministro llega a una ciudad, se hospeda en una casa y ahí le dan todo lo que él necesita. Amén. No, no tiene que andar de restaurante a restaurantes conforme la Biblia. Ahí se le va a dar todo lo que él necesita porque ha llegado un embajador en nombre de Cristo para ayudarle a la gente que cancele su deuda. Cero. ¿Y quién va a ayudar a ese ministro a que llegue? Seos amigos de la riqueza. En otra palabra, eh, deja que tu amigo vaya con el hermano. ¿Cómo va a llegar alguien a llevar el evangelio? Usted dice, pues que Dios lo ayude. Dice, dice el verso 9, "Yo os digo, haos amigos de la riqueza de maldad, para que cuando faltares os reciban en las moradas eternas." En otras palabras, el dólar tiene poder. Depende dónde pones tu dólar, si vas al cielo o no vas al cielo. Ahora dijo tres cosas, dijo el profeta. Tres cosas. ¿Usted cree que si yo ando correctiando con mujeres me voy al cielo? Depende cómo cómo cómo sujeto mi vida yo a esto, ¿verdad? ¿Usted cree que si ando buscando fama ando en la voluntad de Dios? No. Usted piensa que siendo como Monterrey está haciendo la voluntad de Dios. No. Debo depositar mi dinero en el banco del cielo. Ah, qué feo me están viendo algunos. Saco la bandera blanca y me rindo, pero no a los demonios. Dice el verso 10, "El que es fiel en lo muy poco también en lo más es fiel. Y el que y el que en lo muy poco es injusto, también en lo mío, en lo más." Pues si en las malas riquezas, si en el dólar no fuiste fieles, ¿quién os confiará lo verdadero? Amén. Yo quiero cuidar las almas. Yo quiero librar al hermano. Y no sueltas el dinero, vas a poder librar las almas. Lo vas a hacer doble, digno del infierno, de lo que tú eres. Si no sueltas el dinero, ahora sí estoy hablando claramente. Si no sueltas el dinero, amas más el dinero que lo que amas tú, el evangelio que Dios ha puesto en nuestras manos. Hoy yo y empecé a hablar muy suavecito y estoy hablando suavecito. Ahora, ahora fíjate, no regañes, hermano García. No estoy regañando, pues sin las malas riquezas no fuiste fieles, ¿quién os confiará lo verdadero? Y si en lo ajeno, oh, fíjese, y si en lo ajeno no fuiste fiel, fieles, ¿quién os dará lo que es vuestro? Yo le pregunto a esta primer banca aquí, ¿de quién son los diezmos? ¿De quién de quién son las primicias? Eso no es suyo. Si en eso no somos fieles, en lo que es nuestro menos. ¿Está correcto? Amén. ¿Cuántos creen que este es el mejor mensaje jamás que jamás haga golpeado a este mundo? Amén. A ver. Amén. ¿Creen que es el mejor mensaje que hay? ¿Ustedes creyen que todo el mundo debe saber de este mensaje? Amén. Dice el verso 13, "Ningún siervo puede servir a dos señores, porque o aborrecerá al uno y amará al otro, o se llegará al uno y menospreciará al otro. No podé servir a Dios y a las riquezas." Y oían también todas estas cosas los fariseos, los cuales eran ávaros, y se borlaban de él. y lo sigue y sigue con Lázaro y el rico. Amén. Y el rico dijo, "Mi carro del año, mi buena casa, mis buenos trajes, mis buenas carnes." ¿Lo hacen así? A veces, perdóneme, perdóneme, ya, ya me la volé. A veces, a veces están llenos rutando ahí y ya. Ay, está lleno, hermano. Hay algo para la frenda. No me sobró, hermano García. No me sobró. Yo no soy responsable. Bueno, perdónem. Vamos a ver si son responsables. A ver si somos responsables o no. A ver si somos responsables. ¿A cuántos asistentes le dio Dios minas el Señor? A 10. ¿Y a usted no le dio una mina? No le dio un cheque cada semana y por lo menos si no tienen cada semana, cada mes. Amén. Sí o sí. Entonces, a ver qué va a hacer con el dinero. Dice el el profeta en el mensaje las edades de la iglesia, página 63, o sea, la visión de Patmus, página 63. En inglés es página 116. Y la palabra fue hecha carne y habitó entre nosotros. Y ahora la palabra es hecha carne en su iglesia, habitando entre nosotros. ¿Cuántos lo creen? No me quiere decir amén porque ya sabe lo que viene. No leaste. De todas maneras el cuchillo está puesto. Sus ángeles en su mano. Ministro. Dios está dependiendo en su iglesia. Dios está confiando en nosotros de esta edad para traer la luz del evangelio a un muribundo atado al demonio mundo tradicional. Dios poniendo la carga en mí y en ti. Hay de vosotros si los paganos mueren sin saberlo. Entonces, si el ministro va, por ejemplo, si el ministro va, huela. y se pasa un mes y casi ordinariamente trabaja 16, 17 horas. ¿Cuántas horas trabaja por que por día México? Cinco. ¿Cuántas horas más o menos? 20. 20. Como 16. ¿Cuánto es en 30 días? 480. ¿Cómo no que no? Es el único que aprendí en la escuela. 480. A ver. Ponle por cinco. ¿Cuánto es? A $0. Eh, ¿cuánto? 2400 es lo que invirtió. Amén. En un mes no podrán 300 creyentes invertir 1000. Yo lo digo porque muchas veces Bernabé García ha volado al exterior. Compra el boleto, pago por el boleto y Malaquías 4 en Estados Unidos con los brazos cruzados, ni un miserable dólar. Y dice el profeta, Dios depende en mí y en ti. ¿Correcto? En otras palabras, el oficio, el talento del ministro y el dinero del pueblo. Es es una llave. Es una llave. ¿Quieren que el les quite la emboscada? Suelten la lana. Amén. Perdónen que les está claro. Una oveja cede, cede sus derechos. Amén. ¿Sí o no, hermanos? O me salí ya ya voy para las 9 y me voy a llevar el tiempo que necesito. Ahora dice el profeta, "Hay de vosotros, porque él estaba dispuesto a ir. No dice, "Ay, de mí Dios depende de mí y de ti." Y muchas veces no iba el profeta porque se quedaron esperando hasta que juntaba 4000, 5000. ¿Está correcto? Entonces, ya no es mi culpa, está en sus manos. Hay de vosotros, dice, si los paganos mueren sin saberlo. Ahora, aquí va para Estados Unidos y para todos los mexicanos, ¿okay? No n más venido para México. Dice, "Mi edad es," dice el profeta en Hebreos, yo creo cuando usted piensa de ello más que ello, usted está en el tiempo del cambio. Usted se empieza a preguntar, "¿De qué es todo esto? ¿Qué es lo que yo he hecho?" Miro aquí y digo, "Ay, ay, ay. ¿A dónde se ha ido, señor? Aquí, aquí estoy. Yo tengo 48 años, 2 años más y voy a tener medio siglo. Mire, en las pocas almas que he ganado, yo quiero ganar millones y millones más. Dios me ayude. A veces me da vergüenza venir a casa en vacación, pensar que la mí está madura y los obreros son pocos. Millones en pecado y en vergüenza están muriendo cada día. Escucha su llamar. Me voy de noche, me voy a la cama y ahí estoy de noche y escucho a esos pobres paganos gritando, clamando allá en aquella tierra. ¿Cómo es que ellos vienen miles jalándome? se paran allá en el aeropuerto donde tienen a todas las a la milicia para hacerlo para atrás. Ellos solamente han venido para escuchar la historia de Jesucristo. Y aquí podemos pedir, anunciar en el periódico y todo lo demás y tenemos los mejores lugares para que ellos se sienten, el mejor entrenamiento con buenos cantantes y di, "Ah, bueno, yo creo que está bien, pero no pertenece a mi fe." Entonces digo yo pensé, "¿Cuánto tiempo va a durar?" No está correcto. Y aquí estamos tirando cienes de billones de toneladas de comida al bote de desperdicio y esa gente contentamente lo recibiera. Ellos también son criaturas de la tierra así como lo somos nosotros. Esto no puede durar mucho tiempo. Lo ligó la comida natural con la espiritual. Amén. La la ligó lo que gastamos en comida natural y que mucha gente aquí tiramos, tiramos y tiramos. Así es. Aleluya. Desperdician la comida, están llenos y todavía se siguen hartando más, pero no tienen dinero, no tienen el tiempo para decir, "Hermano, aquí está, hermano, yo no puedo ir. Yo no puedo ir allá. Yo no puedo hacer esto, yo no tengo el talento, pero yo trabajaré con mis manos. para sostener y para respaldar la extensión del mensaje más glorioso que jamás ha llegado a la tierra. Voy a leer mi última escritura. Se vienen para el piano porque no termino. Una llave. He encontrado que el dinero tiene un poder. Ahora, fíjese, haceos, haceos amigos de las riquezas de maldad, o sea, o sea, de Dice, "No, no, no. El dinero, el dinero es la raíz de todos los males." No, no, no, no, no. El dinero no es el raíz de todos los males, el amor al dinero. ¿Dónde pones tú tus dólares? Te estoy hablando clarito, ¿verdad? Una llave. ¿Dónde pones tus dólares? ¿Dónde pones tú tu esfuerzo? ¿Dónde pones tú tu tiempo? ¿En dónde estás tú haciendo tu depósito? ¿En el banco de la tierra o en el banco de los cielos? Es una pregunta, ¿verdad? Yo no sé dónde lo pones, ¿verdad? Hay gente que yo que yo sé, pero hay gente que yo no sé. Ha, una pregunta. ¿Sabía usted que hay un cuinto ministerio? ¿Y sabía usted que hay un sexto sexuple ministerio? No. Y no sabía para decírselos. Hay seis ministerios, cinco son del cuuple y uno es turista. Y mucha gente, perdóneme, mucha gente deposita todo su dinero en el sexuple ministerio, en los turistas, pero nunca lo pone para que un siervo de Dios pueda ayudar al pueblo muribundo. Es una llave, hermanos. Es una llave para para para poder contraatacar al en tu vida, no en mi vida. En tu vida. Lucas 12 16 [música] 12 16 de Lucas y refirióes una parábola diciendo, "La heredad de un hombre rico había llevado mucho." Este es el mismo joven rico. ¿Está correcto? El mismo joven rico que que le dijo, "Yo no he correteado mujeres, yo no he correteado fama, pero se atoró con el dinero. Ahí donde se atoran más. Es así, dice el Señor. Es donde se atoran todos. No más se habla de dinero. Decía el viejito Burunda, tenía un una anécdota, ¿verdad? [música] El cual se juega con el Señor. Decía que una ocasión estaba un evangelista que predicó del amor y predicó de esto y se llenó la congregación al tabernáculo de puros espantos y dijo, "Ahora sí vamos a recoger la ofrenda." Y hasta los espantos se fueron. Hay gente en ese mensaje que no recoge ni ofrenda, que no pasan el platillo por las iglesias y reclaman creyera lo que el profeta dijo. Cuando el profeta dijo, "Se debe de pasar el platillo." ¿Sí o no? Hay que poner las piezas en su lugar. Pero, ¿saben por qué no lo hacen? Porque saben que es el Dios de la mayoría de la gente. No corretean mujeres, no corretean fama, pero háblenos ustedes dinero y se van como los espantos y empiezan a irse. [música] Y referió una parábola diciendo, "La heredad de un hombre rico había llevado mucho." Y él pensaba dentro de sí, diciendo, "¿Qué haré? Porque no tengo donde juntar mis frutos." [música] Y dijo, "Esto haré. Derribaré mis alfoliles y los edificaré mayores. Y ahí juntaré todos mis frutos y mis bienes. Y diré a mi alma, alma, muchos bienes tienes almacenados para muchos años. Repóate, come, bebe, huélgate. Y díjole Dios, necio, esta noche vuelven a pedir tu alma y lo que has prevenido, ¿de quién será? Así es el que hace para sí tesoro y no es rico en Dios. Entonces, hay dos riquezas, riquezas aquí y riquezas en Dios. ¿Está correcto? No estoy hablando en contra del que ahorra dinero, no estoy hablando de eso. No me malentiendan porque deben de guardar dinero, de ahorrar dinero para cuando viene una emergencia o algo semejante. Deben de de ahorrar dinero, deben de de cuidar su dinero, pero también depositen en el banco de Dios. Sean ricos en Dios. Sepan que que los diezmos y las ofrendas y sepan dónde deposita los diezmos y las ofrendas. Le puedo dar a cualquier individuo el diezmo. Digo el profeta, depende quién es. [música] ¿Está correcto? Depende quién es, qué predica, qué representa. Es malo hablar de dinero. No, no, señor. El dinero responde a todo. Lo malo es el amor al dinero. Es una llave, hermanos. Practica esto. Practica. Solamente da dar la mitad solamente para la obra de Dios de lo que gastas en hamburguesas. Y estoy seguro que que hubiera dinero para los visioneros, hubiera dinero para libros, hubiera dinero para cintas, hubiera dinero para que mucha gente reciba su deuda cancelada. Y cuando el Señor no llame, esté una ancianita, un viejito que ya está joven, que aceptó el evangelio, el mensaje cuando estaba viejo. ¿Cómo lo aceptaste? [música] Cuando me habló fulano y cómo llegó fulano sutano y mangano me ayudaron. Venid, fiel siervo. ¿A quién le va a decir? No al que fue solamente al que ayudó aquel para que fuera bíblicamente. Porque hay gente que debe mucho y su deuda puede ser cancelada, pero depende si os ellos oyen el evangelio de Jesucristo. Ahora me estoy refiriendo no solamente al pastor, me estoy refiriendo al hermano Pablo y a cada ministro y a cada diácono, a cada miembro y a cada oente. Yo creo que es tiempo que sepamos que una de las llaves para que el enemigo no nos tenga siempre contra la pared es usar la llave. El dinero tiene un poder y debemos de soltarnos de ese poder. Debemos de agarrarnos de la palabra y decir, "Señor Jesucristo, yo me rindo a ti. Uso la llave. Uso la llave. Donde más me duele, ahí voy a dar. Use la llave. ¿Están dispuestos? Oremos. Incline su rostro. [música] Se pueden poner de pie un momento mientras oro [música] para que descanse me llevé una hora 45 minutos. [música] Si si en algún tiempo he predicado un mensaje que yo sé que a mucha gente no le agrada y yo pensaba que le iba a hablar muy suavecito, yo no pensaba que el Señor me iba a tomar en esa llave del poder del dinero. Y óigame lo que le estoy diciendo. Ese poder de dinero tiene amarrado a mucha gente. Aman más el dinero que lo que aman a Dios. Amén. No pueden salir siempre, siempre prisioneros, siempre emboscados, siempre buscando el dólar. Prefieren perder un culto por un dólar. Prefieren ayudar a alguien por un dó. Maldito sea esa atadura que tiene atada al pueblo de Dios. Yo le declaro en esta noche la llave. Suelten el dinero, depositen en el banco de Dios. Si no tienen dinero efectivo, tienen tiempo. ¿Me están entendiendo? Oremos. [música] Padre, perdóname, Señor, por hablar tanto tiempo, [música] pero Señor, por más que intenté, [música] Señor, yo yo quiero que esta gente lo entienda y no se lo vuelvo a repetir, que así dice el Señor por boca de tu profeta, son tres cosas las que atan al hombre. Fama, [música] mujeres o dinero. ¿Qué fama podemos tener, Señor? ¿Cuántas mujeres podemos tener? O las mujeres hombres nos hemos cuidado de ello, pero el dinero ha estado a más de cuatro. están dispuestos a trabajar 7 días por semana, $ 18 horas por día, si es que le van a pagar $ por hora. Señor, pero nunca depositan algo en el tesoro del cielo. [música] Si tuvieran un balance y si oraran $200 en el banco después de los gastos y dieran 200 a la obra, yo creo que sería un balance correcto. ¿Será correcto que [música] más se almacene en este banco terrenal que en el Banco celestial? ¿Dónde ponemos nuestro dinero, Señor? Ese hombre, Señor, fue sabio y ayudó a perdonar la deuda a muchos y fue alabado. [música] Y nosotros, tus hijos, no podremos ser alabados por poner nuestro dinero en el lugar correcto para que la deuda de muchos sean canceladas. [música] Oh, Padre, abre. La mente del pueblo. [música] Te damos las gracias. El pueblo del Señor dice, "Amén." [música] Te puede sentar. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] M.
