################################################################################
START OF FILE: 2025-11-10 - Restauracion Del Arbol Novia #1   Minister Armando Barrios  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Armando Barrios.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-10
Title:    Restauracion Del Arbol Novia #1 |  Minister Armando Barrios | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Armando Barrios
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8nXtFJ1QvFo
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Y escuche, déjeme decirle algo. Ese accidente automovilístico no fue en California. Ella va a estar bien. No lo olvide. La veo que se va caminando. Muy bien. Crea, vaya y crea ahora, hermano. Dios lo bendiga. ¿Cómo está, señora? Soy un desconocido para usted. No nos conocemos el uno al otro. Somos perfectos, extraños. ¿Cree? usted que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Usted le cree? Ahora, si el Espíritu Santo puede decirme algo acerca de usted, lo cual usted sabe que yo no sé, entonces eso lo haría creer, ¿no es así? Usted, usted sufre complicaciones, usted sufre de muchas cosas, pero lo principal es que usted está para tener una operación por razón de un tumor y ese tumor está en su costado. Eso es correcto. Eso es correcto. Usted está aquí para que se ore por eso. Si yo pudiera decirle cuál es su nombre, ¿me creería ser su profeta o creería que sería correcto? Señora Holmen, siga su camino regocijándose. Ve, Dios la bendiga. Crea ahora. No dude. ¿Cómo está, señora? Somos desconocidos. Usted es más joven que yo. Somos tan solo una mujer y un hombre. Un momento. Todos bien reverentes. El espíritu del Señor se ha movido de aquí. Este hombre sentado aquí con antiojos tiene un problema espiritual en su mente. Usted no sabe qué hacer. Está todo confundido. Crea y usted saldrá bien. Sí, señor. Hará eso muy bien. Ahora, sean reverentes. Aquí hay una damita sentada justamente por aquí y está mirando de esta manera, con sus manos así orando. Ella tiene una mano mala por la que está orando. Si usted cree, sí, Dios se la sanará. Yo no la conozco. Usted no me conoce a mí, pero usted tocó algo. Usted en ningún momento me ha tocado a mí. Está 20 pies de mí. Jesucristo la sana. La fe suya la sana. Si ese no es este mismo Jesús, el sumo sacerdote que puede ser tocado por el sentir de nuestras dolencias. Lo creen ustedes así. Discúlpemme, solo es que tengo que seguir eso por donde va. Ya me estoy debilitando. Ven, solo con una. ¿Saben nuestro Señor? Una vez una mujer tocó su vestidura y él dijo, perdóneme. Esta señora de color sentada aquí llorando. Problema de la vejiga, presión alta de la sangre. Crea, señora, eso la dejará. Amén. Yo miré y había una señora de color parada aquí. Ven. Su fe atrajo eso inmediatamente. Amén. esa señora allí detrás de ella con asma, si cree que Dios la sanará de esa asma, también puede recibirlo si lo cree. You have a great desire in your heart. That's a legitimate desire. Usted tiene un gran anhelo en su corazón y es un anhelo legítimo. Usted quiere un bebé y la razón que no puede tenerlo es que sufre de problema femenino y eso es verdad. Muy bien. ¿Cree ahora que usted que Dios se lo dará? Si el Señor Jesús me dice quién es usted, creerá. Señora Lambert, ahora vaya, crea, le causa eso creer que ella lo reciba Dios en el nombre de Jesucristo. Tenga fe, Señor. Somos desconocidos el uno para el otro, pero Dios nos conoce a los dos. ¿Cree usted que el Señor Jesús me revelará sus problemas? ¿Lo cree? Usted no es de aquí. Usted no es de Arizona. Usted es de lejos hacia el este, de Michigan. Correcto. Usted tiene presión alta en la sangre, endurecimiento de las arterias, casi no oye. Eso lo ha dejado. Regresia en Michigan. El Señor Jesús lo sana. Lady sitting out here praying for a father. He's got Parkison disease. Tenga fe en Dios. La señora sentada por acá orando por su padre. Él tiene el mal de Parkinson y él lo veo ahora y él tiene la sombra. No solo tiene la sombra de muerte, sino la de muerte eterna, porque él no es salvo. Eso es verdad. ¿Cree usted que Dios lo salvará y lo sanará? Si usted tiene la suficiente fe para tocar a Jesucristo, nuestro sumo sacerdote, ciertamente usted podrá aceptar eso. Ahora, ¿me haría usted un favor? Ponga su mano sobre esa mujer al lado suyo. Ella está orando por su hermano. Sí, ese hermano está enfermo y también él es un alcohólico. Eso es verdad. Solo crea. Él dejará de beber y se recuperará. Si puedes creer, todo es posible. La señora sentada aquí orando aquí mismo frente a mí tiene su rostro inclinado. Puedo decirles, ella está orando. Señor, permite que esa sea yo. La señora es, ella está orando por una amistad y esa amistad se encuentra aquí en el hospital muriendo con cáncer y también por ella misma. A ella se le va a pasar. Señora Kelly, póngase de pie y acepte la sanidad en el nombre de Jesucristo. Yo nunca he visto a la mujer en mi vida. ¿Cree usted que Dios sana problemas cardíacos? ¿Cree que él le sana el suyo? Muy bien. Entonces, continúe su camino diciendo, "Gracias, amado Dios. Es difícil para usted levantarse por la mañana de lo entumecido por esa artritis. No será así mañana si usted tan solo va creyendo, Señor. Muy bien, señor. Usted necesita una transfusión de sangre del calvario. Eso cura la diabetes y de todo. Usted que él hace eso muy bien, la suya se puede curar también si tan solo cree con todo su corazón. Venga aquí. Usted es nerviosa. Es lo que le ha causado la enfermedad. Tiene el estómago ulcerado. ¿Cree usted que Dios la sanará? Yo quiero mostrarle algo. Voy a quitar el reloj solo un minuto. Siendo nerviosa es muy difícil, pero usted es un alma buena. Deme su mano. Yo quiero tomar la mano suya. Quiero que mire la mano mía. Ahora observe. Voy a poner la mano suya sobre la mía. Ahora lo ve, ve esas cosas moviéndose allí encima, algo como pequeñas vibraciones. Eso es esa úlcera viva. Ahora observe, quite su mano. Ahora regresa a la normalidad. Ahora pondré mi mano allí. No lo hace, ¿verdad? Pero al poner la mano suya encima, allí está de nuevo. Ahora hay algo allí simbolizándolo, lo cual usted realmente puede ver con sus propios ojos. ¿Es correcto? Levante la mano para que la congregación vea que eso es cierto. Aquí la congregación puede verlo. Ponga su mano aquí. Ahora quite su mano, señora. Ahora ponga su mano allí de nuevo. Es una úlcera viva. Es tejido, algo comiendo tejido. Eso es causado por el nerviosismo que se esparce. Usted también sufre de problemas femeninos. Muy bien. Ahora aquí en esto es cuando uno tiene que tomar la iniciativa solo para que esta señora lo sepa. Ahora quiero que la audiencia mantenga sus rostros inclinados y oren porque eso salta del uno al otro. Cuando uno tiene que Jesús dijo, "En mi nombre echarán fuera demonios. Ahora mantengan sus rostros inclinados si no quieren una úlcera. Ven ahora aquí quiero que mire, usted tiene la úlcera. Ahora vigile mi mano y vea que yo no muevo a mi mano. Padre celestial, que tus misericordias y gracias sean sobre la mujer para sanarla. Ella está mirando mi mano. Ella está mirando, Padre, para ver si hay cambio alguno. Y sé que su fe es siendo nerviosa. Yo ruego, Dios, que tú la ayudes en el nombre de Jesús. Ayúdala. Ahora la señora aún no he abierto los ojos, pero la señora sabe que mi mano aún permanece igual como estaba. ¿Es cierto eso, señora? Ahora mírela detenidamente. Pues esto no se hace como espectáculo, esto se hace para declarar que Jesucristo cumple su palabra. Ahora él dijo, "En mi nombre echarán fuera demonio. Ahora voy a mantener mi mano firme. Quiero que observe, no es por la forma en que sostengo mi mano. Ve, ella está igual como siempre. Puede ver cómo se hincha. Se pone peor cada momento porque la tengo ahí. Toda mi mano está entumecida hasta el codo. Ahora usted solo mírela por un momento. Señor Jesús, no es como espectáculo, no debemos hacer eso, sino para que tu palabra sea cumplida. Tú nunca sanaste a la gente solo para mostrar que eras Dios, sino que era en cumplimiento a la palabra. Y de esa manera es que yo, por lo que yo lo hago en esta noche, Padre, es mi fe para creer que esta mujer buena puede ser sanada de este demonio. Satanás, te conjuro en el nombre de Jesucristo, quien triunfó sobre toda enfermedad y está bajo sus pies, y como su siervo, yo tomo la iniciativa en el nombre de Jesús. Deja la mujer, sal de ella. Ahora, yo no he movido mi mano. La señora me sirva de testigo. Algo le sucedió a mi mano, ¿no es así? Si eso es verdad, diga amén. Si ha ido, ¿no es así? Usted queda sana. Ahora allí está. Ahora mire aquí yo pongo mi mano. Ahora ponga encima usted su mano. Permanece normal. Usted ha quedado sana. Vaya como a su cena Jesucristo la sana. En mi nombre echarán fuera diablos. Sí. ¿Cree usted, hermana? ¿Cree cree usted que Dios le puede quitar esa condición asmática y concederle su salud? Muy bien, siga su camino. Diga, "Gracias, Señor Jesús. Yo te creo con todo mi corazón. Heart's been bothering you. Time of blockage nervous. Pounds double pound. One two on one side, one other. ¿Cómo está, Señor? El corazón le ha estado molestando, como que es un bloqueo causado por lo nervioso. Golpea dos golpes, uno en dos en un lado y uno al otro. Muy bien, señor. Eso termina ahora. Vaya, su fe lo sana, Señor. Vaya creyendo con todo su corazón. Muy bien. Otro estómago grave. ¿Cree usted que Jesús le sana? Sencillamente vaya, diga, "Gracias, Señor Jesús. Créalo. Si él puede decirle lo que usted es, ciertamente él puede sanarle. Si yo no le dijera ni una sola palabra a usted, solo le impusiera las manos, ¿creería usted que ha sanado sentado allí en esa silla? ¿Creería? Siga su camino. Diga gracias, Señor. Es de acuerdo a lo que usted crea. Venga. ¿Cree usted que Dios sanó ese problema de la columna en ese momento sentado allí? Muy bien. Usted puede seguir su camino. Diga, "Gracias, Señor. Crea con todo su corazón. Vaya y crea Señor, si Dios no lo sana, un día, usted quedará liciado así, caminando con un bastón por la artritis. ¿Por qué no lo acepta él ahora mismo? ¿Lo cree? Siga su camino y diga, "Gracias, Señor." Y pisotee esa cosa y siga su camino regocijándose. Jesús le sana la columna y le da la salud. ¿Lo cree usted? Muy bien. Siga su camino diciendo, "Gracias, amado Dios. Venga aquí, señora. Ahora, ¿qué le está temiendo? La razón que usted está temerosa es porque es el tiempo de la menopausia para usted. ¿Sabe lo que quiero decir? El cambio en las damas. Y todo en la tarde. Usted se agota, no puede hacer sus labores. Usted se cansa mucho, ¿verdad que eso es cierto? Muy bien, eso ya está bien. Vaya, su fe la sana. Otro nervioso, pero usted ha sido nervioso toda su vida. Ha sido un poco nervioso desde cuando era más joven. Era nervioso andando por ahí, pero parece que ahora algo se ha apoderado de usted. Siente opresión constantemente, ¿verdad? No será así más si usted me cree ahora mismo como el profeta de Dios. Vaya y crea. ¿Cuántos allá creen de todo corazón? Pongan sus manos el uno sobre el otro en el nombre de Jesucristo de Nazaret. Yo conjuro a todo hombre y mujer aquí a poner las manos el uno sobre el otro. Si la palabra de Dios, parte de ella es correcta, toda es correcta. Jesucristo dijo, "En, en mi nombre echarán fuera demonios." La palabra de Dios es discernidora de los pensamientos e intenciones del corazón. Jesús dijo, "Si sobre los enfermos ponen sus manos, ellos sanarán." Todo creyente aquí, dígale amén a eso. Entonces, ustedes son creyentes. Oren ustedes por el que tiene su oren por el que tenga las manos sobre usted, pues ellos están orando por usted. juntos y derrotemos al enemigo y que toda persona enferma aquí sea sanada en la presencia de Jesucristo. Todopoderoso Dios, autor de la vida, dador de toda buena dádiva, envía tus bendiciones sobre estas personas. Satanás, has perdido la batalla. Jesucristo está aquí. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Los cristianos tienen sus manos el uno sobre el otro. Ellos están orando la oración de fe. Tú dijiste, "Estas señales seguirán a los que creen." Cada uno de ellos dijo, "Amén. Ellos creen. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. [música] Ah. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] una vez más. Dios les bendiga una vez más. Los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Sean bienvenidos a la casa del Señor. [música] Yo creo que todos venimos por otra porción porque yo creo que Dios sigue restaurando nuestras vidas. [música] Vamos a ponernos de pie para poner este servicio en las manos. Amado Dios y buen Padre celestial, le damos las gracias por la oportunidad que nos da de llegar una vez más aquí a este lugar. [música] Gracias por la oportunidad que nos da de expresarnos una vez más [música] y en nuestros corazones hay un sentir para venir a oír su palabra una vez más. [música] y que usted siga restaurando nuestras vidas al oír la palabra, Señor. Ahora este servicio se lo ponemos en sus manos. Le ponemos en sus manos aquellos que abrieron las puertas de esta iglesia y a cada uno de que está dando un servicio para su honra, Señor. Así que pedimos una bendición especial para nuestras vidas y para cada uno de mis hermanos. Señor, [música] gracias por todo. Nos ponemos en sus manos y usted tome control de todas las cosas. En el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Dios le bendiga, hermanos. Cristo es la peña de Orel que está brotando. [música] Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que sufre va llorando. La paz que ofrece por [música] tu sangre carnesí. Ven a tomarla. Ven a tomar. [música] Es más dulce que la miel. [música] Refresca todo mi ser. Cristo es la de orel que estáando. Agua [música] de vida saludable para ti. Contemplo a Cristo. [música] Contemplo a Cristo por mi crucificado. El Calvario [música] de rico manantial [música] de salvación, de perdón. para el pecado de vida eterna y de gracia celestial. [música] Ven a tomar más dulce que [música] la miel. Refresca el alma, refresca todo mi ser, pues [música] la queña de orel está agua de vida saludable [música] para ti, oh pecador, oh pecador que vas [música] por el desierto en las candentes el pecar. [música] Oye la voz, oye la voz que te dice, [música] "Ven y bebe." Es Jesucristo quien te quiere perdonar. [música] Ven a tomarla, ven a tomarla. Es más dulce que la [música] piel. Refresca el alma, refresca [música] todo mi ser. Eso es la peña [música] de orel que está brotando. Agua de vida [música] saludable para ti. Una vez más, ven a tomarlas. Ven a [música] tomarlas. Más dulce que la miel. [música] Cristo es la peña. Cristo es la peña [música] de ore que está brotando. Agua [música] de vida saludable para ti. [música] God of creation. Amen. Amen. Jehovah, God of creation. [música] Jehová Lord [música] God Almighty the bom of [música] the rock of ages. He is [música] the God that he sing aleluya. Sing [música] aleluah. Sing aleluah. [música] Aleluya. Hallelujah. [música] He is Jehovah Lord God [música] Almighty. He is Jehovah the God that he left me. [música] He He is the great I am. He is the great I am. The heart of Jehovah Shadow, the God [música] of I am the God of Israel. He is Jehovah. [música] God. Sin aleluya. [música] Sin aleluya. Sin aleluya. Aleluya. Sin aleluya. [música] Jehová almighty. [música] He is Jehov the God that he [música] is Jehovah. He is Jehovah. Jehovah. [música] God of salvation of salvation. God of Messiah. Messiah. [música] [música] Jeov. [música] Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta [música] aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová [música] omnipotente. Él es Jehová, [música] tu Dios sanador. Gloria a Dios. puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos un agradecimiento por aniversario. Familia Osuna, le da gracias a Dios por el aniversario número 52 del hermano Trini, el hermano Estteruna. Creo que ya entraron en la etapa de diamantes, ¿no? Pasaron el oro, una bendición especial para ellos. Me preguntaron a mí en qué etapa estaba. Dije que nadie hay bronce. Dios les bendiga, hermanos. siguientes. Hermano Eduardo tiene una petición por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricel Maricela Aparicio y familia. El aparici nuestro hermano Ramón y familia de Tama piden oración por misericordias de viaje. Esto lo que tenemos escrito. Usted tiene un agradecimiento, una petición. Vamos a estar inclinando nuestros rostros [música] y vamos a estar pidiendo por estas cosas. Vamos a orar. Amado buen padre celestial, estamos contentos en esta tarde por la oportunidad que nos das de estar aquí y gracias por poner en nuestro corazón de estar aquí una vez más, Padre, porque yo creo que todo lo que se está moviendo, usted tiene el total control de todas las cosas. Padre, tenemos un agradecimiento por aniversario. Tenemos una bendición especial por nuestro hermano Trini, nuestra hermana. Creo que son un ejemplo a seguir, Señor. Contínuelos bendiciendo, Padre. Padre, alguno de mis hermanos tienen una necesidad, una petición y tiene la mano levantada. Usted conoce que hay detrás de esa mano. Usted conoce todas las cosas, Padre, que aún discierne nuestros pensamientos, Señor. De igual manera, mis hermanos, donde quiera que estén vía internet, Padre, sea con ellos, Señor. Padre, de igual manera vamos a recoger estos diezmos y estas ofrendas. Que todo sea para engrandecer su reino, Señor. [música] Bendiga al dador alegre. Si hay alguien batallando por algún trabajo, no solo aquí, sino vía internet. Usted sea abriendo puertas, Señor. Señor, ponemos estas cosas en sus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] I woke up with heaven [música] on my mind. I woke up with joy in [música] my soul. For I knew that the Lord had control. [música] Then I knew I was walking in the [música] for I've been on my knees in the night. And [música] I pray to the Lord God divine. And now I'm feeling [música] Oh yes I'm feeling [música] heaven on my [música] don't know I want [música] to go and honey flow. [música] Well, there's a light. Well, there's a light that always sh deep inside this [música] got heaven heaven on my mind. [música] E [música] se pueden de pie conmigo, hermanos. Vamos a hacer a lo bueno de esta tarde. El Señor es mi rey y mi todbrar. [música] [música] de gozo, el que guía [música] mis pasos, el que extiende sus brazos, el [música] creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey y mi todo. [música] El Señor es mi luz [música] y mi rey. El que me hace vibrar [música] de gozo. que guía mis pasos, el que extiende [música] sus brazos, el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey. [música] [música] El Señor es mi luz y mi rey. [música] que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que [música] extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] Dios los bendiga esta hermosa tarde. Para aprovechar esta hermosa atmósfera. Los invito a que inclinen su rostro. Vamos a poner la palabra de Dios en sus manos. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más estamos delante de tu presencia. Estoy consciente de que estoy aquí no porque sea sea bueno, Señor, sino porque tu gracia y tu misericordia ha sido conmigo. Señor, te pido que me ayudes en esta tarde. Ayuda a mi intérprete. Yo solo quiero hacer un eco de tu palabra, Señor. No tengo nada, nada bueno, pero quiero servirte con todo mi corazón. Dale a los hermanos lo que necesitan, Señor. Abre sus corazones y danos la restauración que necesitamos esta tarde, Señor. Nos ponemos todos juntos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Así como están de pie, vamos a leer la escritura base en Joel capítulo 1 y versículo 1 y lo leemos bajo la guianza de nuestro Señor Jesucristo. Palabra de Jehová que vino a Joel, hijo de Petuel. Oíd esto, ancianos, y escuchad todos los moradores de la tierra. Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres. De esto contaréis a vuestros hijos. y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Vamos a leer también Joel, capítulo 2, versículo 25. Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Comeréis hasta saciaros y alabaréis el nombre de Jehová vuestro Dios. El cual hizo maravillas con vosotros y nunca jamás será mi pueblo avergonzado. Puede tomar su asiento. Antes de continuar, quiero darle las gracias a a mi pastor por la oportunidad que que me da de estar en este lugar. Y también quiero darle las gracias a ustedes por tomarse el tiempo de estar en este lugar. Sabemos que estamos en el mejor lugar, en el lugar indicado. Y a los que nos ven a través del internet, que Dios los bendiga donde quiera que se encuentren. Eh, hace unos meses este iba a pasar a a hablar, pero justo ese día fue la sepultura de mi padre y estuve escuchando mensajes y y cuando le llega la revelación a uno es fácil entender las cosas. Yo le pedía a Dios que que me hablara a través de su palabra. Y escuchando un mensaje del hermano Brana, decía, "No puedes pasar triste, no puedes pasar emocionado, eso no viene de Dios." Y yo lo creí con todo mi corazón y eh quiero hablar del tema restauración del árbol novia. Es un tema muy amplio. Los hermanos han hecho un excelente trabajo. Me ha ayudado como no se imagina y yo creo que a ustedes también les ha ayudado. No traigo nada nuevo. Solo quiero ser un eco de la palabra de Dios y de lo que Dios me ha ayudado. Y voy a leer un extracto. Restaurar significa traer de regreso o restaurar un reclamo. Puede ser reforzado ahora para traer cualquier cosa de regreso a su dueño legítimo, a donde pertenece. Por lo tanto, de alguna manera, si fue de su dueño legítimo y puede vagar donde quiera, pero restaurar es regresarla a quien realmente le pertenece o regresarla a su estado natural en donde estaba la primera vez, traerla de regreso a su condición natural. Y para hacer eso esto, nosotros tenemos el derecho de reforzar si es que hay una ley de reforzar esta condición legítima de restauración. Nuestro apóstol nos da un ejemplo. Él nos da un ejemplo de un reloj. Los que han escuchado ese mensaje de restauración, eh lo voy a tratar de de decir como como él lo dice. Digamos que yo le robo un reloj al hermano Antonio. Él sabe que yo lo tengo en mi bolsa. Entonces, él tiene el derecho de que yo le regrese el reloj. Él va con la ley y le dice, "Este joven tiene el reloj, pero yo me opongo a que no tengo nada." Entonces el oficial me revisa mi bolsa y y ve que tengo lo que a él le pertenece. Entonces me pide un comprobante y yo no lo tengo. Eso quiere decir que no no es mío, ¿verdad? Esto le pertenece al hermano Antonio. Él tiene el derecho de reclamarlo. Él tiene el comprobante. Pero si el hermano no quiere reclamarlo y mientras él no tenga el reloj en sus manos, él todavía no es restaurado. Si lo llevamos a la a la vida espiritual, el que hace cumplir la ley de Dios es el Espíritu Santo. Si alguien quiere ser restaurado, no lo dude. Reclame lo que le pertenece. Si alguien está reclamando su salud, tiene todo el derecho. Vamos a leer Isaías capítulo 53 versículo 5. Mas él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados, el castigo de nuestra paz sobre él y por sus llagas nosotros fuimos curados. Como hijo de Dios nos pertenece reclamar nuestra salud. Como hijos de Dios nos pertenece, tenemos el derecho de reclamar todo lo que necesitemos. Hay una parte en la parábola del hijo pródigo que me llama la atención. Cuando el hijo pródigo regresa a casa sin nada, el padre lo recibe con con gran amor y él pide que maten el mejor becerro, que lo vistan de la mejor manera. Pero el otro hijo que siempre ha estado con el padre, le reclama, "¿Por qué conmigo no haces esto? ¿Por qué conmigo no matas el mejor becerro?" Y él le dice, "Tú estás conmigo, tú lo puedes agarrar cuando quieras, en cualquier momento lo puedes agarrar. Y a veces eso pasa en la vida espiritual. Nosotros lo tenemos todo. Estamos con Dios. Tenemos el derecho de decir, "Dios, dame esto." Pero no lo hacemos porque no queremos. El mensaje nos habla de los cuatro insectos. lo que es la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Es un solo insecto en cuatro etapas. Yo me crecí en la agricultura sembrando verduras, frutas. Y me voy a enfocar en la siembra de maíz. Es lo que hacíamos con mi padre. Miraba como estos insectos atacaban lo que es la hoja. Y al escuchar de de este mensaje y de la oruga, el saltón y todo esto, pude pude entender muchas cosas. Ahora recuerdo cuando mi padre hacía el plan para atacar la plaga, nos reunía a nosotros sus hijos y hacía un plan. y decía, "El día de mañana vamos a ir a a regar tal abono, porque el gusano se está comiendo la hoja o eran diferentes partes o áreas de la milpa que atacaba al gusano. Era diferente el abono que le insertábamos a la planta y a la semana regresábamos y mirábamos que todo ya estaba verdecido. El abono es el abono es una sustancia que enriquece el suelo para nutrir las plantas. Para cada, como les digo, para cada área de la milpa se ocupaba diferente abono y así nosotros y así nosotros podíamos obtener un buen fruto. Ahora, ahora, ¿cómo podemos nosotros atacar estos cuatro insectos espiritualmente leyendo la palabra de Dios, orar en todo tiempo, escuchar los mensajes del profeta, escuchar los mensajes de nuestro apóstol, no solo cuando tengamos pruebas y dificultades, sino en todo tiempo. Dice nuestro profeta, mientras estemos en esta tierra, estamos propensos a ser atacados. Entonces, tenemos que estar alertas en todo tiempo. La ley de la tierra es para reforzar, es por la tierra, para la tierra, por la ley del espíritu de Dios. Es para forzar a Satanás a que sea eso. que inteligentemente y engañosamente se ha apropiado de Dios. Las almas de los hombres que ha tomado de Dios, almas de mujeres, niños, enfermedades del cuerpo, él las puso en la gente a quienes Dios los hizo a su imagen para ser como él. Y a la iglesia se le ha dado los derechos legítimos legales por la Biblia para tomar el Espíritu Santo y reforzarlo sobre ellos. En en bueno, en mi país Guatemala, existe unas una constitución donde tenemos nuestros derechos y tenemos cómo reclamar si algo no nos parece o si estamos siendo dañados. Y en esta tarde no vengo a presentarles una constitución, sino que vengo a presentarle la palabra de Dios, donde usted y yo tenemos nuestros derechos y depende de usted y de mí de que ese derecho sea reclamado y cómo lo vamos a reclamar. No podemos estar con las manos vacías. Depende de usted y de mí. No depende de su hermano ni de su padre, porque todo va a ser individual. ¿Cómo saber que estamos haciendo? ¿Cómo saber que nos están atacando estos insectos? Solo analicemos cuántas veces leemos la Biblia en la semana. Cuántas veces oramos, escuchamos las cintas, criticamos por todo. Estos cuatro puntos anoté, pero yo sé que hay muchos. Eh eh con mi familia pasamos un proceso muy grande. Quisiera testificar de de forma resumida porque es muy largo y si lo quiero contar es porque Dios es el mismo de ayer y y hoy y por siempre. ¿Cuántos lo creen? Y si el día de hoy estoy parado aquí es porque hasta aquí me ha ayudado Dios. En el mes de julio, fue un un mes muy difícil. Tuve la separación de varios seres queridos. Perdí a mi padre, a mi hermana y a un sobrino y y a un tío. Eh, fue un proceso muy muy difícil donde me quiso atacar la oruga, el saltón, el rebotón. Cuando estábamos en el proceso de mi hermana, eh, me habló alguien de la familia y me decía, "Habla con esa persona porque él tiene la culpa de lo que ha pasado. Okay, voy a hablar con con esa persona." Pero yo ya estaba preparado para lo que iba a hablar. Porque cada mensaje que usted y yo escuchamos no es por gusto, sino estamos siendo preparados para cuando nos quiera atacar la oruga o el saltón o lo que sea, ya sabemos cómo eliminarlo. hablé con esa persona y le dije, "Dios te bendiga, eh, te amo en el amor del Señor y hay que seguir adelante en los caminos de Dios. Si está yendo a la iglesia, busque más de Dios y eso lo va a fortalecer en lo que está pasando. Y ya él me sale con lo mismo que la otra, que mi familia era el problema. Entonces ahí era la oruga porque lo que había quedado del saltón ya era la oruga. Y entonces estaba yo en medio del de los dos de la oruga y el saltón, pero gracias a Dios lo pude vencer, no porque sea bueno, sino gracias al mensajero, gracias a los grandes ministros que tenemos aquí y a los grandes jóvenes. Por eso dije que este mensaje de restauración había ayudado a mi vida. Cuando pasé por ese proceso, yo había escuchado muchos mensajes. Yo pude aceptar la voluntad de Dios cuando venía al proceso de mi padre, que es es muy difícil la separación de de un ser querido y mayormente su padre de uno. Pero durante el proceso pude entender muchas cosas, le hablaba seguido a mi padre y lo que más me motivó a seguir adelante, que él postrado en una cama y él dándole la gloria a Dios, él diciendo, "Gracias, Señor, por lo que haces en mi vida. Gracias por lo que estás haciendo en mi vida. Ayuda a mi familia. Quizás él ya estaba preparado, más mi familia no. Y durante el proceso yo le pedí a Dios por él y escuchando los mensajes del hermano Brana pude entender de que ya no tenía que orar por él, tenía que orar por mi familia, tenía que orar por mí. Y así es como Dios se manifestó en mi familia. Llegó el punto de hablar con mi madre. Yo sé que para ella fue más difícil aún, pero escuchando el mensaje del hermano Bran dice, "Dios no nos dio, nosotros no tenemos poder, pero sí tenemos autoridad." Y cuando nosotros nos le agachamos la cabeza al él más se quiere montar encima de nosotros. Le dije a mi madre, este es el momento. Este es el momento que tenemos que pararnos nosotros y testificar lo que Dios está haciendo con nosotros. No todo lo que pasa es malo, todo es la voluntad de Dios. Eh, en en el proceso de de mi padre también vivimos muchas cosas y y lo testifico porque yo el día que hablé aquí, yo dije que iba a testificar que Dios es el mismo. Todo pasará, pero la palabra de Dios nunca pasará. En el transcurso de mi padre estaba en el hospital cuando mi hermana falleció. Yo estoy estoy seguro, estoy consciente y soy testigo de que a mi padre nunca se le dijo de que ella ya había fallecido. Y dos días antes de que él falleciera, él estando en el hospital, él le pidió a mi hermana, a mi hermana grande, que la llevaran a casa, que lo llevaran a casa, que él quería reencontrarse con mi hermana y mi hermana preocupada le dice, "¿Qué hermé qué hija? ¿Qué hija, papi? Y él con una sonrisa le dice, "¿Por qué es así conmigo?" Le dice, "Yo quiero reencontrarme con Jess. Ella me está esperando y quiero decirle que nosotros con mi familia, nosotros vimos la mano de Dios y es lo que me ha mantenido fuerte y también me ha ayudado ayudar a mi familia, a que ellos no desmayen. Porque porque vimos la mano de Dios en 30 minutos de que mi padre ya estaba por fallecer, nosotros aún vimos más la mano de Dios. Estaban los hermanos en la parte de afuera, ellos estaban pidiéndole a Dios por por mi padre. Como recuerdan, les dije que mi padre era un pastor y ellos clamando afuera y mi padre le decía, "Ánimo, iglesia." Con esa fuerza que lo caracterizaba él. Él les gritaba, "Ánimo, hermanos, fuerza, sigan adelante." Es una palabra que yo me quedo que no solo eran para los hermanos, sino que también para sus hijos. Y en el transcurso de eso también llamó a mi madre y la llamó a sus brazos y con sus manos levantadas le dijo, "Mamita, la amo con todo mi corazón." Y por último le dijo a a mi hermana, a la más grande, de aquí en adelante, de aquí de ustedes depende lo que quieren. Y hay algo que que me sorprende es de que él pudo decir todo esto. Al al escuchar todo esto, yo no quería llorar de tristeza, sino de de gozo en mi corazón, sabiendo para dónde iba mi padre. Porque él no solo es eso, sino que son varias cosas. Y yo lo guardo en mi corazón todo esto y hoy en día no no le estoy llorando a él, al contrario, quiero reencontrarme con él un día y no le he llorado por tristeza ni nada, porque yo sé que con los cristianos no perdemos. Lo dice en Filipenses 1:21. Porque para mí el vivir es Cristo y el morir es ganancia. Como les decía, la oruga, el saltón y el regoltón quiso quiso destruirme en todo esto, pero yo me quedé firme con la palabra de Dios. Recuerdo al hermano Eliseo un día bajando yo de aquí. me decía, "Pase lo que pase, quédate con la palabra de Dios." Gracias a los consejos de los hermanos es lo que también me ha mantenido fuerte y a los mensajes de nuestro profeta que vino a a revelarme muchas cosas. que quizás yo no entendía, pero lo tenemos todo en nuestras manos. Todo lo que usted y yo necesitamos solo depende de que usted lo quiera y se le va a dar. Si pueden pasar los músicos, voy a leer un extracto. Y si Satanás le ha robado a usted el privilegio de ser un hijo o una hija de Dios, nosotros tenemos un derecho esta tarde por el Espíritu Santo de reforzar el clamo de Dios, regrésalos. Si él lo ha afligido y lo ha enfermado a usted, nosotros tenemos el derecho delante de Dios de reforzar las leyes de Dios. Por sus llagas nosotros fuimos sanados. Regrésalo, suéltalo. Tú te has llevado lejos a la muerte y nosotros lo reclamamos. Regrésalo [música] ahora. Es eso. Es el reforzamiento. Restáuralo a su condición natural otra vez. [música] Un hombre está enfermo, un bebé está enfermo, una mujer está enferma, ven, [música] ellos están fuera de su condición natural, [música] entonces nosotros tenemos un derecho de reforzar [música] nuestro reclamo. Nuestro reclamo es nuestro reclamo porque Dios nos lo dio. [música] Por sus llagas fuimos nosotros sanados. [música] Él fue Él fue herido por nuestras transgresiones. Por sus llagas nosotros fuimos sanados. Ahora nosotros tenemos un derecho de reforzar esa ley y el dador de la ley, el Espíritu Santo mismo está aquí [música] el agente de Dios para ver que sea hecho de esa manera. [música] Amén. Ahora, de la única manera que él puede obrar [música] es cuando uno lo deja obrar, tiene que creerlo. Los invito a que se pongan de pie. [música] Realmente yo no sé lo que usted está pasando, pero le conté este testimonio porque puede que usted esté pasando por la misma situación, [música] quizás alguien del internet. Yo solo quiero decirle que cuando nos anclamos a la palabra de Dios, [música] no hay nada ni nadie que pueda destruirnos. Solo quédese con la palabra. [música] Solo depende de usted y de mí que queramos nuestra restauración porque Dios [música] lo prometió. Y él no es hombre para que mienta, ni hijo de hombre para que se arrepienta. [música] Incline su rostro. Vamos a orar. Amado y buen Padre celestial, te doy las gracias, Señor, por lo que has hecho en nuestras vidas, por lo que seguirás haciendo, Señor. Estoy muy agradecido [música] por la oportunidad que me das de poder testificar de lo que has hecho en mi vida. Señor, ayuda a los hermanos y que ellos puedan ser ayudados a través de tu palabra y que ellos puedan quedarse con tu palabra. Ayuda a los que nos ven a través del internet. Dale los que ellos necesitan, Señor. [música] Yo no sé lo que ellos estén pasando. Solo quiero que que se queden con la palabra [música] y que ellos puedan testificar que tú eres el mismo de ayer y por los siglos de los siglos. Ahora te pido que nos guardes en el transcurso de esta semana [música] y que podamos testificar con nuestras vidas, con nuestras actitudes [música] y que seas tú con cada uno de nosotros. Bendice a mi pastor donde quiera que se encuentre. Cuídalo, dale [música] fuerzas y dale la virtud que necesita. Gracias, Señor, por los hermanos que asistieron esta noche y por lo que por los que no pudieron. Bendícelos donde quiera que se encuentren. [música] Nos ponemos todos juntos en tus manos. [música] Te damos las gracias por lo que has hecho, Señor. [música] Precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [aplausos] The blood that Jesus share [música] for way back [música] on Calvary. Oh, the blood that gives me [música] shine. From day to day, [música] it will never lose its power. [música] It reaches to the highest [música] mountain and it flow through [música] the glow [música] the blood that give me strength day [música] never it suits my [música] and my And [música] it dries all my tears. Oh the blood [música] that is bestraight from day to day. [música] It will never lose its [música] power. It reaches [música] to the highest mountain [música] and through the [música] [música] strength [música] It will never [música] one more time for [música] [música] [música] Oh God [música] from [música] day will Never lose. [música] It will never lose. It will never [música] flowers. Ya pronto se llega el día. Cuando [música] mi Cristo vendrá a levantar [música] a su pueblo, [música] le ha servido en verdad. [música] que se guardado [música] sin mancha. [música] Este mundo engañador [música] y [música] es santidad. ha vivido [música] siendo piedad su señor, [música] el [música] rey de gloria ya viene. [música] Listos [música] debemos de estar. Arrepentidos [música] y limpios. Que no nos vaya [música] a dejar. Hay [música] que empezar desde ahora. [música] A busca más al Señor. Mi amor [música] converencia [música] y temor. Escrito está [música] en su palabra. debemos develar [música] y estemos [música] bien preparados [música] y orar sin cestar. Todos [música] queremos ser salvos. [música] Nadie se quiere [música] verar. Si [música] no estamos preparados. [música] Él nos tendrá qui el rey de gloria ya viene. [música] El rey de gloria ya viene. [música] Listos debemos de estar. [música] Arrepentidos [música] y [música] que no nos vayas dejar. [música] Hay que empezar desde ahora. [música] [música] más al Señor. [música] [música] [música] Amor, el rey de gloria ya viene. El rey [música] de gloria ya viene. [música] Listos debemos [música] de estar. Arrepentidos [música] y limpios. [música] Que no nos vaya real. [música] Hay que empezar [música] desde ahora. Busca [música] más al Señor. Cristo [música] iluminado [música] con reverem y temor. [música] Gloria a Dios. For a long time I travel down [música] l my heart was so I [música] [música] I'm so glad [música] I found down me power I am [música] free from this world [música] washed in the blood of Jesus [música] I've been born Hallelujah. [música] I'm safe. SA safe. Safe by his wonderful grace. [música] I'm so glad that I found out you could bring me out and show me [música] the way. Like a bird out of [música] prison that's taken its fly. [música] Like a blind man that God gave back his [música] like a forched begger. on fortune and [música] I'm so glad that I found now he could bring me out through his holy [música] name. Thank God I am free free [música] from this world of sin. [música] in the of Jesus been born again. [música] Hallelujah. I'm safe, safe, safe by his wonderful [música] grace. I'm so glad that I found [música] out he could bring me out and show me the ways. [música] One more time. Thank God I am free, free, free from this world of sin. [música] Washed in the blood of Jesus, I've been born [música] again. Hallelujah. I'm safe, safe, safe [música] by his wonderful grace. [música] [música] [aplausos] Dios los bendiga una vez más. Estamos contentos en esta tarde. Gracias a Dios por lo que nos ha compartido nuestro hermano Armando. Dios lo continúe bendiciendo. Creo que es Dios equipándolo. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejado dado algunos anuncios que tenemos. A nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia. Les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto el jueves será a través vía internet o YouTube a las 7:30. Y nuestro próximo servicio en vivo será el próximo domingo 16 de noviembre. Las puertas abren a las 9:45. Servicio a las 10:30. Es todo lo que tenemos. Vamos a inclinar nuestros rostros ahora para ser despedidos. Amoroso Padre nuestro, creo de todas las cosas, estamos contentos y agradecidos [música] en esta tarde por lo que ha compartido con nosotros, manifestado usted a través de nuestro hermano Armandito. Gracias por lo que has hecho en su vida. Creo que esto es para fortalecernos aún más a nosotros. [música] Quizás para uno es una prueba pequeña, pero para otros son otras pruebas grandes. Pero no importa el tamaño, es usted lidiando con cada uno de nosotros. Padre, nos vamos a despedir de este lugar. Nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre pedimos, siempre rogamos que usted vaya con nosotros. tomando el control de todas las cosas a donde quiera que vayamos o cualquier plan que tengamos sea usted manifestándonos y ayudándonos para tomar una decisión correcta. [música] Padre, nos ponemos todos juntos en sus manos a mis hermanos que están vi internet en el nombre del Señor Jesucristo. In our name of Lord Jesus Christ. [música] Amen. The name of Jesus with you. Child of sor and of [música] it will joy and forgive you. [música] You go precious name [música] above and joy of heaven precious name [música] of [música] take the name of Jesus as I [música] sh from every name iftention [música] round you gather bre holy precious name. Oh sweet [música] and joy of heaven precious name. [música] [música] de [música] Jesús el nombre invoca. Búscale con [música] vivo afán. Dulceá tu amarga [música] copa. Tus pesares [música] cesarán. Suave luz manantial [música] de esperanza te. Amor, suo bien celestial. Es Jesús el Salvador.
