################################################################################
START OF FILE: 2025-08-11 - The Restoration Of The Bride Tree  Minister Pablo Osuna  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Pablo Osuna.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-11
Title:    The Restoration Of The Bride Tree | Minister Pablo Osuna | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Pablo Osuna
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Short Service
Duration: 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=d15W_ljQQF4
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
¿Saben? La historia se repite. Un artículo de un periódico el otro día sobre eso. Los fariseos de ese día se opusieron a él debido a los prejuicios. Es lo mismo que hacen hoy en día. Recuerden, Nicodemo dijo eso mismo. Dijo, "Rabí, sabemos que tú has venido de Dios como maestro, pero como sus credos y denominaciones no aceptaban su mensaje, entonces se lo prohibieron a todos los demás. Él dijo, "No entran ustedes personalmente y les prohíben a otros entrar." Sí. ¿Qué condición? Me pregunto si podríamos identificarnos con algo así. Si usted lo hubiera seguido solo para ver sus milagros, como muchos lo hicieron. y usted lo siguiera hoy en la iglesia solo para ver sus milagros y estar por ahí, pero recibir su imposición de mano para recibir el Espíritu Santo, usted mismo no lo hará. No lo harán. Muchos lo siguieron solo por sus milagros para verlos. Pero cuando él estableció la verdadera enseñanza de la escritura, la multitud se alejó de él. Cuando ellos le vieron sanar a los enfermos y abrir los ojos y una persona podía tocar su manto y él se daba la vuelta, les decía esas cosas y le dijo a Felipe y a Natanael y todas estas esas cosas, pues la mujer del pozo y todas esas cosas que él se identificó como el el profeta del que habló Moisés, el Cristo, el Mesías, cuando no habían tenido un profeta por 400 años. Y este Jesús irrumpe en la escena probando que él era, ¿ven? Que él era el Mesías. Muchos de ellos le seguían porque en la primera parte de su ministerio él iba de iglesia en iglesia. Oh, lo recibieron con gusto y le dieron un buen apretón de manos. Oh, rabí. Oh, tú eres una gran persona. Pero un día él se estableció con la verdad de la escritura. Y entonces cuando él se identificó no solo como un sanador, sino como un enviado de Dios con la verdad y la vida, cuando él se identificó con eso, oh, eso iba en contra de su tradición, incluso para muchos que le seguían. Los 70 se dieron la vuelta y se fueron. ¿Qué hubieran hecho ustedes? Ahora piénsenlo, siendo que un hombre al que ustedes habían visto hacer exactamente las propias señales del Mesías y sabiendo que el Mesías venía y él había profetizado que sucedería todo esto, incluso a Juan y a los demás y lo había expresado claramente y luego usted lo había seguido y había visto la gran señal de un Mesías demostrando que ninguno de los pastores podía hacerle frente al mensaje en lo absoluto. Y entonces de repente él viene y enseña algo que es exactamente la palabra de Dios, pero contrario a la manera en que a usted le habían enseñado. Entonces, ¿se aferraría usted a su tradición? ¿Se iría con los 70? O la escritura, la palabra es clara. ¿Seguiría usted con los 70 o puede ver usted ahora su identificación? ¿Dónde se pararía ahora? piénselo bien, sinceramente. ¿Dónde se pararía ahora con su postura actual? ¿Dónde? ¿En qué grupos se identificaría allá? ¿O podría usted mismo identificarse rápidamente ahora? ¿Podría usted identificarse con eso? Voy a dirigirme a los jóvenes aquí, a los adolescentes. Podría identificarse usted hoy adolescente como un creyente profesante, como el joven rico principal, el típico Elvis Presley que ama los placeres del mundo más de lo que ama seguir a Cristo. ¿Se identificaría usted con este grupo de hoy? Y digamos, bueno, como este señor Presley, según tengo entendido, es un pentecostal y que un pentecostal salga y actúe así solo es pentecostal de nombre. Para mí es otro Judas. Pat Boon y esas personas que dicen ser religiosas y con su rock and roll y retorciéndose y la vulgaridad del mundo y luego reclaman cristiandad, pues es una desgracia. Es peor que el contrabandista, es peor que que la prostituta de la calle. Dios respetaría más a una prostituta que a eso. Ernie Ford y los demás se quedan toda la noche con sus fiestas y todo y comportándose así, abrazando a las mujeres sensuales y todo eso y luego salen y cantan himnos. Ahí es cuando usted ha vendido su primogenitura. ¿Cómo puede identificarse? Ese joven adolescente tuvo una, él era un hombre rico, tuvo una oportunidad. Él es de hecho pudo haber sido un hombre de negocios cristiano. Iglesia, ahora adolescente, ¿qué hará usted de eso cuando usted trata de actuar como Marilyn Monroe o como las otras o algunas de las mujeres como la primera dama de la nación con todo este comportamiento así y cortándose el cabello y manicura en el rostro y estos vestidos apretados y sensuales? Y y ustedes hombres permitiéndoselos y también ustedes pastores sin el valor para reprenderlo desde el púlpito. Correcto. Correcto. Así es. Sí, correcto. Ahora solo un minuto. Escuchen. Así es. Pero muchas veces ustedes tienen pastores dados por Dios que sí lo reprenden y aún así ustedes no se alinean con la palabra. Ahora escuchen, veamos. También puede ir en la otra dirección. Así es. ¿Qué estoy mostrándoles? Oh, dicen ellos. Yo sé que no es así. Yo mismo he visitado Phoenix durante los últimos 15 años y sigue igual que siempre, solo que empeorando. Así que no le echen toda la culpa al pastor. Ajá. Digamos que todos somos culpables y parémonos allá y mirémonos en el espejo. Sí, adolescente. ¿Qué de eso? Usted ama las alabanzas de esas personas más que la la invitación que se le hace para moldear su carácter a la imagen del hijo de Dios. ¿Qué me dice de eso? ¿Cómo podemos hacerlo? Oh, vaya. Se pueden ver identificados amadores de lo popular. ¿Qué me dice de él? Ahora voy a acercarme un poco más a casa. Pasa con ustedes, pentecostales, que saben que eso está mal. Así es. Ustedes saben que eso está mal. Ustedes lo saben. Entonces, recuerden la última identificación de este joven rico principal. Estaba en el infierno alzando la mirada hacia un hombre que había vivido correcto, pidiéndole agua. Pero él había cruzado ese gran abismo sin aceptar el potencial de Dios para traerlo de vuelta. Y allá estaba y allá todavía está esta noche y siempre lo estará. Muy bien. Esa fue su última identificación. Así que no se identifique con una reina del sexo popular o no se identifique aquí con uno de estos Elvis Presley, con ese corte de pelo militar en ese alboroto aquí con su rock and roll y twist y diciendo usted que es un cristiano o con algún padom, porque usted tiene una guitarra y puede sobresalir y hacer el ridículo con ella. Deje que Cristo mismo se refleje en usted. Así es. Los pentecostales hoy en día se alejan de la palabra de Dios. ¿Se identifican ustedes con el grupo de Judas? Recuerden, Judas comenzó caminando con él. Ahora, si esto duele, no es mi intención que duela, pero sí es un pellizco fuerte. ¿Ven? Sí. Judas empezó con el pie derecho, empezó a caminar con él, pero cuando llegó a ser tener un poco de dinero en sus manos. Ajá. Me pregunto si eso podría aplicarse a Pentecostés cuando salimos de la esquina y de la pequeña misión en el callejón y llegamos a tener un poco de dinero. Y me pregunto si nuestra caminata no se ha desviado un poco. Cuando tenemos un montón de quizás un montón de personas entran allá, dicen, "Oh, bueno, esto hablando de miembros, hoy en día todo lo que quieren es miembros." Miembros. Dios no mira a los miembros. Él está buscando carácter donde él pueda poner su palabra en alguien que le crea. Como dije la otra noche, Elier trabajó duro hasta que encontró carácter para que fuera la novia. [Música] [Aplausos] [Música] Je [Música] Dios les bendiga, hermanos, en esta tarde. Les damos una cordial bienvenida en esta tarde. Si tenemos algún visitante, siéntase bienvenido. Si nos agrada mucho que nos visiten, oremos. [Música] Amantísimo y querido Padre celestial, nos acercamos al trono de tu gracia para pedirte, Señor, en esta tarde que estés con nosotros. El propósito de de estar aquí, Señor, es de agradecerte que nos has dado vida y alabarte con todo nuestro corazón por todas las bendiciones que nos has dado. Ponemos en tus manos a cada uno de los que van a tomar parte en este servicio, los músicos, los sugieres y cada uno de nosotros, Señor, que estamos aquí. Nos ponemos en tus manos para que tú vengas, Señor. Y también te pedimos, Señor, que podamos crear una atmósfera donde tú te muevas, Señor, y entres en nuestros corazones y así poder comenzar una nueva semana. Señor, todo lo ponemos en tus manos. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] for the cleansing are you are you tr are you are you in to love [Música] your [Música] are you washed in the of the are you by the savior side are you [Música] Are you washed in the blood of the land? Are you in the blood in the love? Are you like this? washed in the blood of when the bri come will your be here and white in the blood of the man are you washed in the blood [Música] Are you in the blood in the [Música] blood [Música] Peña de Oreb. Cristo es la peña de Oret que está brotando. de vida saludable para ti, para todo aquel que Jesús llorando, te ofrece por su sangre carnes a tomar las más dulces que la miel. Refresca el alma, refresca todo ser. Es la piña flor que está brotando. Agua de vida saliva fue para mí. Contemplo a Cristo pecado en el calvario manantial. La salvación perdón para el pecado de vida y caí se alar se quedan. ala [Música] estáando a las pecador llevando elo de [Música] Oye la voz que te dice y es Jesucristo que tiene quear. Ven a tomar se [Música] alma ser que estáando agua de vida. Ven a tomarla. Más dulce que la miel [Música] almac y nuestra llor está dando agua de vida. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios, es bueno del compañerismo, ¿verdad? Pero qué más hermoso alrededor de la palabra. Hemos llegado al tiempo de las peticiones y agradecimientos. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparic y familia. es todo lo que tenemos aquí escrito, pero yo sé que siempre nosotros tenemos un agradecimiento al Señor. Vamos a estar inclinando nuestros rostros. Si usted tiene un agradecimiento, una petición, así como estamos, puede levantar su mano y vamos a encomendar esta petición las manos de Dios. Padre celestial, creador de todas las cosas, estamos contentos una vez más por permitirnos estar en este lugar, Señor, y tener un lugar donde usted nos tiene para venir a adorar su santo nombre y le damos gracias por ellos, Padre. Quizás una tarde calurosa, pero usted tiene el control de todas las cosas y usted es el que está dentro a un de nosotros empujándonos para estar aquí esta tarde y no nos queda más que decirle gracias, Señor, por estar lidiando con nosotros, Padre. Alguno de mis hermanos tienen su mano levantada, quizás por agradecimiento, petición. Usted conoce todas las cosas, Señor. Cualquier cosa que ellos estén pidiendo, concédelas, Padre. Siempre le decimos y nosotros pedimos que las conceda, pero también queremos que lo haga conforme a su perfecta voluntad, Padre. Y eso estamos enseñados, Señor, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas. Que todo sea para engrandecer su reino, Padre. Lo ponemos todos juntos en sus manos. Y siempre al final toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] In his love and favor I shall not be like the tree that pl by the I shall I shall I shall not I shall not I shall [Música] by the I [Música] shall in his love I shall just like [Música] I love you. I shall not I shall not I shall I shall come just like the [Música] if I trust him ever. If I trust him ever, I shall not be me never. I shall not be just like the planted by the I shall not you. I shall I shall not [Música] I shall I shall just like the by your [Música] on his word I'm I shall not the one that's I shall not [Música] by the water [Música] I shall not I shall I shall I shall I shall just like by the [Música] I hallelujah I shall be glory. Hallelujah. [Música] Anchered in Jehovah I shall not be just like this planted by the I shall not [Música] I shall not I shall I shall I shall not just like [Música] el Señor es mi rey. y mi todo. El Señor es mi luz y mi vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey y todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo. que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Aplausos] El Señor es mi reino. [Música] El Señor es mi Dios. Rey, el que me hace vibrar de gozón, el que guía mis pasos, el que su brazo, el creador de los cielos. [Aplausos] Dios les bendiga en esta tarde. Un placer de estar con ustedes en esta tarde. Pueden tomar sus asientos. Como digo, una vez más es un placer. Le doy gracias a mi pastor por esta oportunidad poder saludar a cada uno de ustedes. Me río un poco, me sonrío un poco porque me recuerdo cuando estábamos, ¿verdad?, construyendo el templo, ¿verdad? Yo yo ayudé en lo poco que pude, pero me recuerdo que llegaba aquí, me acercaba con hermano Lázaro o con hermano Sergio, hermano Carlos hermano Javier, decía, "Hermano, hoy se se ha cumplido escritura." Digo, me acercaba con hermano Gerson. Hoy se ha cumplido la escritura. En verdad que la mesa es grande, pero los obreros pocos son. Pero no, gracias a Dios que oramos al Dios de la mz y envió obreros, ¿verdad? ¿Verdad? Que se pudo con fue realmente fue un privilegio, sinceramente, un privilegio de poder trabajar en esta iglesia, ¿verdad? Yo creo que todos nos sentimos así en los pocos detalles que pudimos hacer. Yo en lo personal fue un gran honor, pero yo sé que muchos nos sentimos de esa misma manera. Es un placer tener hermanos aquí hablando de obreros, ¿verdad? como nuestro hermano Lázaro. Yo creo que si fuéramos la definición casi hay una foto del hermano Lázaro ahí al lado de un obrero, ¿verdad? Lo cono un honor que sea parte de nuestra iglesia ser parte con él en todo lo que hace, ¿verdad? Muy agradecido que tengo padres obreros, que tengo ese ejemplo, ¿verdad? Si no ya porque está construido el templo, que hay queir continuar obrando, ¿verdad? Seguir orando al Dios de la mz seguir orando al Dios de la mz que que siga mandando obreros. Inclinamos nuestros rostros por un momento. Señor, Padre Celestial, primeramente, Señor, te damos gracias por esta oportunidad. que nos ha permitido estar aquí en este lugar, Señor. En estos momentos, Señor, le ponemos el servicio en sus manos. Sabemos que no hay nada nuevo, Señor. Simplemente queremos compartir algo que nos ha ayudado a nosotros, Señor, que sea beneficio para alguien, Señor, para que podemos crecer y acercarnos más hacia usted. Le damos gracias, Señor. Ponemos ese servicio en sus manos. Le damos gracias por todas las cosas y le pedimos todo esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Si por unos momentos vamos a leer la escritura, si se ponen de pie, aquí la tenemos en la pantalla. Vamos a ir con la misma escritura. Joel 225. Cuando empezamos a leer esto, ¿verdad? Era un poco difícil a lo mejor encontrar Joel. Pero ya creo que ya todos lo sabemos encontrar o por lo menos tenemos algo, un marcador ahí, ¿verdad? Vamos a leer Joel 225. Yo os resucitiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón, la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Ahora vamos a voltear al libro de Mateo, capítulo 8, versículo 23. Un momento para que lo encuentre. Ir al primer evangelio de San Mateo y así lee Mateo 8:23. Y entrando en la barca, sus discípulos le siguieron. 24 Y he aquí se levantó en el mar una tempestad tan grande que las olas cubrían la barca, pero él dormía. Ahora vamos a 25. Y vinieron sus discípulos y le despertaron diciendo, "Señor, sálvanos que perecemos." Que el Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. Puede tomar sus asientos. Como digo una vez, es un placer de estar aquí con ustedes. A través de estos meses hemos estado cubriendo la restauración del árbol novia y como hemos hablado, el árbol novia es la iglesia, ¿verdad? Estamos claros que el árbol novia es la iglesia. Nosotros somos nosotros, ¿verdad? Nosotros somos el árbol novia, se la restauración del árbol novia. cuando estamos hablando de eso, la restauración del árbol novio. Y todo esto está basado en un mensaje que predicó nuestro hermano Branham en el año 62 y fue predicado el 22 de abril, ¿verdad? De ahí estamos sacando esto. De ahí nuestro pastor nos instruyó que leyéramos este mensaje y seguir con este tema, ¿verdad? Hemos hablado que que el árbol novia somos nosotros. y restauración de extraer para atrás a lo original, ¿verdad? Y en si pensamos habla como un árbol literal, ¿verdad? Y y así lo lo si al leerlo leemos esto y a lo mejor la escritura se pone se escucha un poco difícil de entender, porque si una persona viniera y leyera la escritura estuviera difícil de entenderlo. realmente por causa del del es por el profeta, hermano Branham que podemos entender y platicar y estudiar por causa de que él fue un profeta y pudimos entender lo que él dice. Es por eso que podemos leer esta escritura de Joel 225 y podemos ver, oh lo lo que está diciendo. A través de esa predicación de 3 horas y media que da nuestro hermano Branham, empieza a hablar sobre los insectos que leímos, ¿verdad? Y hemos y se ha platicado mucho, se ha hablado mucho sobre los frutos en los estos últimos meses, como habló nuestro pastor en la mañana, estos insectos han venido y han atacado, ¿verdad? han arribado arrived y han estado aquí, ¿verdad? estos cuatro insectos. Y ahí hermano Branham empieza a hablar de uno por uno y se ha hablado de los frutos que ha venido y ha tomado el amor. Y una un estado que leyó nuestro hermano Antonio, ¿verdad? También lo queremos leer hablando sobre que la oruga vino, vino y agarró los frutos. quedarnos con lo mismo, ¿verdad? Que que vino el insecto de la oruga, el primer insecto que sabemos que es el mismo en diferentes etapas a través de lo que nos ha dicho nuestro hermano Branham. Vamos a continuar con lo mismo. Con lo que dijo nuestro pastor, vinieron estos insectos, nos han atacado. Bueno, Antonio leyó este extracto y lo vamos a leer nosotros en la restauración del árbol novio. Entonces, nos damos cuenta, ella quitó el gozo. ¿Saben? David una vez perdió el gozo de su salvación. Él no perdió su salvación, sino perdió el gozo de ella. Él simplemente clamó, "Señor, devuélveme el gozo de mi salvación. Ven el gozo". Así que esta pequeña oruga empezó a comerse ese fruto de gozo. Esa oruga empezó con los frutos, pero se comió los frutos, ¿verdad? Y se platicó en qué son esos frutos, ¿verdad? hablamos sobre el amor, el gozo, como acabamos de mencionar, la paciencia, paz, dominio propio. Estos son los frutos que este oruga vino y y se comió, ¿verdad? Eso, eso con vamos a seguir con eso. Y inmediatamente después de que el hermano Branham habla sobre esto, que verdad que menciona todos estos frutos que se comió la oruga. Después sigue el hermano Branham y dice en el mismo mensaje, ahora todo las langostas denominacionales se comieron las cosas por completo. Fíjense, cada insecto, cada uno de estos insectos cuando atacó el árbol, habría habría camino para el otro que le siguiera, como estamos hablando, como lo sigue el profeta. Oh, ese, oh, ese es un tipo listo. Sí, señor. Ven, él quitó los frutos. Ven el espíritu. ¿Para qué? ¿Para qué? Para poder quitar el compañerismo. Ven las hojas. Entonces, esto es inmediatamente después desde que se comió los frutos, empieza a hablar que se comen las hojas. Y continúa el hermano Branham. Entonces vino la otra etapa y se comió y y tomó y tomó su propio sustento comiéndose las hojas. ¿Por qué lo haría? Quitó las hojas para que no hubiera brisa ni frescura que otros pudieran ver. Entonces lograría entrar en en la corteza. Ven, ¿verdad? Entonces, inmediatamente después de los frutos empezó a comer las hojas y nos queremos enfocar un poco en eso, ¿verdad? Inmediatamente después de los frutos vienen las hojas. Muy sencillo, ¿verdad? Estamos tratando de seguir lo que dice nuestro hermano Bernabé, lo que dice nuestro profeta, ¿verdad? Ahora, como hemos hablado, si viviéramos un árbol natural, ¿verdad?, en la primavera, ya que está ya que todo sale. Si viéramos un árbol en la primavera sin hojas, como que algo estuviera mal, algo no estuviera correcto. Si pudiéramos poner este cuadro en nuestras mentes, algo no está bien, ¿verdad? dice, "Las hojas y hermano Branham lo compara con el compañerismo." Algo que que unos tienen común es el compañerismo, ¿verdad? ¿Verdad? Y y ahí el hermano Branham dale ejemplo, nuestra relación con Cristo Jesús, ¿verdad? Es es como eso es como nosotros podemos tener compañerismo, como cuando decimos, "Vamos a tener compañerismo después, es porque tenemos eso en común. nuestra relación con Jesucristo. Tenemos eso en común, ¿verdad? Y eso es lo que y ha venido ha venido a a quitar el compañerismo, ¿verdad? Y y eso tengo mucho tiempo, yo tengo escuchando un mensaje de nuestro hermano Bernabé, se intitula Señor, sálvanos. Señor, sálvanos, ¿verdad? y leímos ese esa escritura al principio en Mateo, ¿verdad? Señor, sálvanos. Eso es hacen un énfasis muy grande nuestro hermano Bernabé sobre esta escritura, ¿verdad? Si nos vamos y regresamos a Mateo, aquí va a estar en la pantalla, Mateo 8:23, ¿verdad? Y entrando en la barca, sus discípulos le siguieron. Pero antes de de que entraba en la barca, el Señor Jesucristo tenía, estaba sanando a muchos, ¿verdad? Un leproso, ¿verdad? Estaba haciendo milagros, estaba predicando, orando por los enfermos, ¿verdad? Si pudiéramos poner para poner un cuadro, es como cuando nuestro pastor va al campo misionero. Me recuerdo cuando tuve la oportunidad, no hace mucho, de viajar con mi padre, mi suegro, ¿verdad?, hermano Javier, mi hermano. Y estar en Juárez. Le tocó a nuestro hermano Javier, le tocó predicar el sábado por la noche. Yo por lo regular, ¿verdad?, Estoy sentado. Entonces, cuando nuestro pastor o o quien sea hace una oración, yo tengo la oportunidad de pasar por la fila muchos de nosotros, ¿verdad? Pero esta vez que estamos en Juárez, me tocó ir como parte del equipo de nuestro hermano Javier, ¿verdad? Entonces, yo estaba sentado atrás de él y cuando después de predicar, ¿verdad?, él hizo una línea de oración. llamó a los pastores, mi padre se puso enfrente y la gente empezó a pasar. Y mientras estaba orando nuestro hermano Javier, yo estaba ahí sentado, dice, "Señor, Señor, dale mi virtud al hermano Javi, dele mis fuerzas al hermano Javier, para que siga orando por la gente." Y ahí yo sentí que mis fuerzas se me fueron. Yo me sentí cansado y yo no me puedo imaginar cómo se sentía nuestro Señor Jesucristo en este momento. Estaba predicando todo el día, amor, toda la noche, no sé cómo comió, no pudo descansar. Entonces ahora entrando en la barca, sus discípulos le siguieron. Eso es lo que está pasando. Los discípulos están siguiendo y van a la barca, ¿verdad? Así de sencillo estaba sucediendo todo esto, ¿verdad? Y si vamos a la próxima escritura, dice en Mateo 8:24, "He aquí que se levantó en la mar una tempestad tan grande que las olas cubrían la barca, pero él dormía, ¿verdad? Estaba tan cansado el Señor Jesucristo. Estaban en la mar y él estaba dormido y se levantó una gran tempestad tan grande que las olas cubrían la barca. Eso es lo que está sucediendo. El Señor Jesucristo está tan cansado, estado dormido, hay esta tempestad está ahí y los discípulos ahí están con él. ¿Verdad? Nuestro hermano Bernabé hablando sobre estas escrituras habla de lo personal, lo que ha sucedido en su vida. Este esta serie, Señor, sálvanos, fue predicado en 1993. En este tiempo, hermano Bernabé está pasando por un tiempo muy difícil. Es y se lo oye usted lo oye cuando él está hablando, ¿verdad? Él nos empieza a hablar sobre Señor, sálvanos. Usa estas mismas escrituras y él empieza a hablar sobre sobre lo que está sucediendo en su vida. Vemos cómo llegó la oruga, cómo llegó el saltón, ¿verdad? Y y a veces, ¿verdad? Y deja el el árbol a lo deja solo, ¿verdad? Este árbol que se refiere al del árbol novia está solo, ¿verdad? está aislado. Hermano Bernabé habla un poco como dice él. Yo creo que algún momento cada uno de nosotros estamos hemos pasado por la depresión y y lo dice así muy muy claro y después dice, "Yo en lo personal", ese es hermano Bernabé, dice, "Yo en lo personal estos últimos meses han sido uno de los más duros de toda mi vida. escuchando el primer mensaje de Señor sálvanos porque son dos. Yo realmente no sabía por qué estaba así hermano Bernabé. No, no, no lo no podía saber qué estaría pasando durante este tiempo. Hasta que se va el Señor sálvanos número dos, pasa habla de cuando sucedió un accidente que que viene est involucrados muchos del tabernáculo Phoenix. que un carro, ¿verdad?, tuvieron un accidente y tuvieron que llevar a muchos al hospital. Una que estaba muy cercas a él, una prima mía fue llevada hospitalizada y algo muy serio. Mmabadochis, Texas, cuando esto sucedió y él se quedó en su puesto de ver y predicó esa mañana. Y después dice que el hermano Adolfo lo lo llevó, hermano Adolfo Mata lo llevó a donde estaba hermana Letti. No me puedo imaginar cómo él se sentía. Dice que él llegaba al altar y que no podía orar. no podía orar porque estaba llorando tanto. Dice que no batallaba para orar por el momento que él estaba pasando. Hermano Bernabé dice, "Estas son las olas de la tempestad." Dice, "Cada uno de nosotros somos una barca, ¿verdad?" Y qué ejemplo de nuestro hermano Branham. ¿Se imagina la vida que él vivió de perder a su esposa? perdió a su hija y aún continuar igual con nuestro hermano Bernabé, estar en esta situación tan estresado, no saber qué hacer. Dice hermano Bernabé, "Yo creo que todos hemos pasado por un momento difícil." Dice, "Pero pero la cosa es saber cómo combatir la depresión." Dice, dice, "Hermano Bernabel, yo no yo creo que si uno se sentara y escucha escuchar una cinta, dice, todo se empezara a resolver. Ting.
