################################################################################
START OF FILE: 2025-06-05 - Yo Restaurare #7  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-05
Title:    Yo Restaurare #7 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RPZbLApXPaw
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] down. [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] Muy buenos días, hermanos. Vamos a abrir la Biblia para así leer capítulo 2 de el profeta Joel. Verso verso 25. Joel 225. Dice así: "Y os restituiré los años que comió la orruga la langosta. el pulgón y el revoltón, mi grande ejército que envié contra vosotros. Amén. Enseguida voy a leer Génesis, capítulo 20, verso 7. Dice así, Génesis 20 verso 7. Ahora pues vuelve la mujer a su marido, porque es profeta y orará por ti y vivirás. Y si tú no la volvieres, sabe que de cierto morirás con todo lo que fuere tuyo. Vamos a orar. Padre, te damos gracias en esta mañana porque nos permites estar reunidos en este lugar. Señor, te damos la bienvenida porque tú estás entre nosotros y estás con nosotros y en nosotros. Bendice a cada persona que está presente, Señor. Que tu palabra haga lo que tiene que hacer en cada uno de nosotros. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Eh, en primer lugar, eh, antes de empezar quiero eh pedirle la disculpa al hermano que le escuché la primera vez que habló, pero no sabía si ya me tocaba entrar. Eh, yo creo que ha hecho muy muy buen trabajo. Eh, les quiero saludar una vez más en el nombre del Señor Jesucristo. Les quiero decir que agradezco el recibimiento que nos han dado en este lugar cada uno de ustedes. Y a nombre de del pastor de este lugar, apóstol, misionero que Dios ha puesto, nuestro hermano Fabio Bernal, nos sentimos muy contentos que nos hayan dado la bienvenida. Eh, yo creo que puedo decir lo mismo por los compañeros que vienen con nosotros, el hermano Tomás Pérez, el hermano José, los hermanos sajones, podemos decir que nos hemos hemos sentido muy muy tranquilos o muy muy bien eh al estar entre ustedes. Por por gracia de Dios me tocó conocer al hermano Demetrio de Perú y agradezco de parte de Dios que él me haya permitido conocerle. He oído los cantos especiales y quiero decir que que tienen mucho talento los hermanos eh en este lugar y aprecio todos los cantos. Eh, el drama que presentaron esta mañana es magnífico. Yo creo que podemos felicitar al instructor, al maestro de la escuela domical, al supertendiente y a cada uno de los niños. Yo no sé cómo se llamarán, quiénes eran, pero hicieron hicieron un papel muy perfecto. Cuando yo soy un hombre muy travieso, soy soy un hombre muy serio, muy callado, no no sé platicar, excepto cuando se trate algo de Dios, pero cuando estoy normal, o sea, como soy yo, soy un hombre muy travieso, pienso muchas cosas, yo no sé ustedes, mi mente es muy traviesa. Anoche que estaba el hermano Germán cantando el canto, eh preguntó que si creían ustedes que si acaso había milagros. Dije yo, entre mi bueno, yo estoy mirando un milagro. Eh, al verlo a él, eso en sí es un milagro. Recuerdo, recuerdo cuando lo conocí a él y a los jovencitos de ese tiempo, estaban muy jóvenes, ya están maduros. Eh, no digo que no están jóvenes todavía, pero ya están maduros. en aquel tiempo eran eran jóvenes y yo no sabía quién iba a continuar, pero agradezco que Dios ha extendido su gracia hacia ellos y que los guarda todavía con el deseo de servirle al Señor. Les traigo saludes, saludes de de mi esposa, eh de mi familia. Amén. Mayormente los mayores y mi esposa quisieran haber estado acá con ustedes, pero no pudieron venir porque en primer lugar ni les invité. De modo que pues es la verdad, hay que ser sincero, ¿verdad? Eh, le les le saludan a ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, pasé por México y los hermanos de México me dijeron que que les saludara, que les dijera que ellos les aman, que están orando por ustedes. mayormente una una mujer eh que se llama esposa del hermano Marcial Martínez, dijo, "Salúdame a todos los hermanos y y a las hermanas eh en Colombia y dile que la esposa del hermano Marcial les envía un saludo especial. Eh, es una mujer muy tremenda para preparar la comida. Mayormente ella es experta. En México acostumbr acostumbran mucho el mole. El mole es una un picante que lo preparan con pollo y lo preparan cuando hay matrimonios. Siempre que usted va a un matrimonio en México, de seguro que le van a dar mole y ella lo prepara muy especial, eh, de manera que yo quedo libre con darles los saludos de parte de ellos. Amén. En esta mañana voy a estar hablando un poquito. Eh, ya tengo varios días que he estado predicando en mi tabernáculo. Yo soy Bernabé García, a sus órdenes. Eh, vivo en la ciudad de Phoenix, Arizona. Por gracia de Dios, eh pastoreamos un pequeño grupito de creyentes en ese lugar y últimamente he visto la necesidad de tomar un un pequeño folleto. Cuando yo lo tomé, yo no sabía que que no estaba en español. O sea, la voz de Dios no lo ha publicado. Posible los hermanos de Puerto Rico o alguien lo publicó años atrás, lo imprimió, pero al estar leyéndolo eh me llamó la atención y creo que es bueno hablar de ello. El el tema se llama la restauración del árbol novia. Creo creo que estamos en el tiempo de restauración. Pueden decir amén a esto, hermanos. Eh, entonces, eh, yo le voy a entitular a mi plática, yo restauraré. Llevo cinco mensajes en mi iglesia. El sexto lo prediqué en la capital o más bien en Guadalajara. En Guadalajara, perdónemme, en Guadalajara el domingo próximo pasado y hoy va a ser el número siete. Voy a continuar con el mismo mensaje. Es imposible. es imposible eh terminarlo en un solo mensaje, pero al estar hablando voy a voy a a concretarme solamente a este librito, excepto cuando hable de algo más, voy a decir de dónde viene. Yo no tengo en sí, mis hermanos, compañeros no me creen a veces, pero es la verdad. Yo no tengo eh memoria, no tengo la capacidad. Olvido todo. Cuando me metí en el cuartito, pues perdóneme, pero no abrí ni mi Biblia ni para qué abrirla. En primer lugar, pues si leo algo, no sé lo que leí, pero si les hablo, les hablo del corazón. Am, sinceramente, siempre he dicho y ahora lo puedo decir más más claramente, eh no soy un predicador. Eh, mi papá sí fue un predicador. Mucha gente pregunta todavía que si yo conocía al hermano Brenham. Yo lo conocí cuando yo tenía 13 años. Eh, por gracia de Dios tengo menos de 60. Ahí usted más o menos eh sabe que tengo 58 años, en realidad tengo 58 años, de modo que tengo 45 años que conocí al hermano Brano. fue fue muy amigo de mi papá y por cierto que después de tantos años tengo 22 años predicando este mensaje de de desde Phoenix Arizona y por fin el año pasado eh me Dios me dio el privilegio de hacerme eh o conocer muy bien a un hermano llamado John Martin, que por cierto él es el papá del hermano Daniel, eh el pastor de los hermanos que que nos acompañan y él les manda un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Por cierto que que en sí, ¿verdad? Eh, aunque yo le conocí de joven y posible anteriormente eh pues a veces eh bueno, yo siempre he sido un poco de espacio para hablar, pero ahora soy más eh lento para para hablar. Yo yo aprecio, yo quisiera ser como como el hermano que predicó el primer el primer día que leo que le oí yo el el viernes o sábado por la mañana, no me recuerdo el día que le oí predicar y luego por la noche el hermano Daniel Martin y lu el hermano Tomás anoche, pues yo creo que son expertos ellos pronto, pronto entran a lo que quieren hablar. Para que usted me pueda entender, usted me tiene que seguir. Eh, yo me voy me voy gateando. Yo no sé si si usted le dice gatear, me voy gateando. Eh, aprendí una una cosa y a cada día aprendo. Tengo en mi congregación a un joven ministro, ustedes posible le conozcan, se llama Eduardo Sánchez. Eh, cuando él anda, él cojea, él él cojea un poquito y últimamente, hace como un año fue con un médico y lo examinaron y le dijeron, "¿Por qué es que cogiaba?" Entonces, cuando él me platicó, pues eh le di la mano y le dije, "Te felicito porque me has dado algo para mi ayuda, que me ayuda, algo que aprendí el día de hoy, porque le dijeron que la causa por la cual él cogiaba era porque de pequeño nunca aprendió a gatear, que en vez de gatear empezó luego luego a andar y luego a correr. Dije, "Bendito sea el Señor", ¿verdad? Es lo que le pasa a mucha gente. Nunca aprendió a gatear, o sea, empezaron luego luego a andar y luego a correr. Eh, me le dijo el médico, "Mira, para que tú te compongas necesitas de gatear. Ya, ya de viejo, ya casado. ¿Se imagina usted qué vergonzoso es para un hombre gatear en frente de su esposa? pues empezó a gatear para poder arreglarse. Digo, digo yo, digo yo, ¿verdad? Es lo que muchos de nosotros necesitamos de para poder enderezar porque andamos cogiendo un poco, hay que aprender a gatear. ¿Pueden decir amén a esto, hermano? Am, antes de antes de de empezar, ¿verdad?, en lo que quiero hablar, quiero decirle lo que le digo yo al tabernáculo, ¿verdad? Y siempre le he dicho a la gente del tabernáculo, mucha gente eh en realidad no sabe, pero sinceramente digo yo que puedo decir que tengo como 50 personas, hombres, ministros, eh muchos de ellos son maestros, son sabios, son teólogos y muchos de Dios son hombres humildes, pero entre la congregación hay muchos sabios. Entonces, eh cuando cuando yo hablo con ellos y ahora que estuve en México, les dije lo mismo y ahora les voy a decir a ustedes lo mismo. Eh, al hablar lo que voy a estar hablando, yo no quiero que usted crea como yo creo, ni tampoco eh me diga amén porque cree lo que estoy diciendo. Cuando yo cuando yo pido el amén, es más bien estoy tratando de de decir, ¿me entienden lo que estoy diciendo? Para poder dar el siguiente paso, necesito saber que me estás entendiendo lo que estoy diciendo. ¿Me entienden, hermanos? Amén. Ya se me quedaron como Phoenix. Eh, yo necesito que digan amén, ¿verdad? Eh, entonces yo cuando yo pido el amén, yo necesito que me digan el amén. Eso me va a ayudar para irme al siguiente paso. Muy bien. El mensaje se llama Yo restauraré. ¿Lo repiten conmigo? ¿Verdad? Muy bien. Cuando miramos nosotros esto, ¿verdad? eh me fui eh cirniendo o escarvando en este mensaje. No sé si si alguien puede ayudarme con la pizarra. y encontré encontré una pequeña cosa. Quiero quiero decirles a ustedes lo que lo que yo encontré y luego el hermano lo va a escribir. Yo lo sé de memoria, aunque no tengo memoria, pero aprendí una cosa que que la restauración se lleva a cabo a través de 3 días. Entonces, eh esos tres días en los cuales Dios trae la restauración, eh ocupa cuatro etapas. Cuatro etapas. Eh usted no me tiene que creer a mí, es lo que dice el librito, el mensaje. Entonces, eh la restauración, no usted, hermano, yo no sé escribir o alguien, ¿verdad? es en tr días. Le voy a le voy a a decir los días. Cuando habla de de días habla se refiere a edades. Entonces eh la restauración viene a través de Dios en tres días, que es el la edad o el día de Sardes, Filadelfia y la Odisea. ¿Me ayudan ustedes, por favor? Repiten conmigo, ¿verdad? A ver, a ver si saben el ABC. Los tres días por los cuales en los cuales Dios restaura son tres edades, que es Tardes, Filadelfia y la Odisea. Entonces, la restauración se lleva a cabo a través de 3 días. Son tr días. Pues un maestro, ¿verdad? Sí, yo soy yo soy medio raro, pero eh para cuando ya terminemos ya usted lo vas a ver de memoria, cuando menos el principio. No voy a hablar de esto, yo no voy a hablar de esto, no más esto denos la introducción. Entonces eh eh la restauración es en tres días y son cuatro etapas. Las cuatro etapas, justificación, santificación, restauración de los dones y la palabra. Entonces, repitan conmigo. Justificación, santificación, restauración de los dones y la palabra. Entonces, eh, gracias, hermano. Muy amable. Es todo. Ya. Entonces, al ver esto, la primer cosa que entiendo es que si son tres edades y son cuatro etapas, es eh fácil de de ver que si son una una etapa en cada edad no cuadra, entonces una de las edades tiene que tener dos etapas. Amén. Y ahí es donde donde nosotros hemos visto que en edad en edad con el día de la odisea es cuando vienen dos etapas. La primera de ella es la restauración de los dones y la segunda es la palabra. Repitan conmigo. En la edad de la edad de la hay dos etapas. Hay dos etapas. La primera, La primera restauración de los dones. restauración de dones. La segunda, la segunda, la palabra. La palabra. cuando cuando eh hace más o menos eh bueno, fue como el 74, eh estábamos en la ciudad de de Tucón, posible le digan en español Tucón o Tucon, eh estábamos allí en el tabernáculo donde tenían una reunión y estaba ahí, había muchos eh hermanos, estaba repleto en ese tiempo. se levantó un alboroto en los Estados Unidos. No voy a hablar del alboroto, pero se levantó un alboroto. Y resulta que en esa reunión había varios hermanos que venían de Jeffersonville, que fueron diáconos, cínicos, eh hombres que estaban con el hermano Branham. Y cuando el alboroto se empezó a formar antes de que empezara la reunión, el hermano pastor se puso un poco de nervioso y dijo, "Vamos a abrir el la convención con una oración. Voy a a llamar al hermano Bernab García que nos abra la reunión con una con una oración." Y cuando cuando yo estaba orando, como en la primer fila o en la segunda fila, eh estaban todos de pie, toda la congregación de pie, como la primera o segunda fila, uno de los hermanos me contradijo en mi oración porque dije yo, te doy gracias, Señor. que tú nos has mostrado en este día que estás vivo y que tú eres el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Entonces, cuando yo dije que estás vivo en esta edad, en este tiempo, me dijo el hermano de de joven como de la primer o segunda banca, me dijo, "Siempre ha estado vivo." Le contesté, "No, señor, porque en la edad pasada solamente era un rumor, pero ahora en este tiempo nosotros entendemos que tú vives." se quedó quieto después de como los dos días me dieron el mensaje y es la primera y la única vez que predico en en el pueblo de Estados Unidos y que se paran los sajones en en pie y me dicen, "Amén." Cuando terminé de hablar me dijeron los hermanos eh que desde que había muerto el hermano Branham o desde que se ha ido para la casa que no habían oído un mensaje ellos hasta que me escucharon. Yo me refiero a los diáconos tíndicos del Tabernáculo Branham. Yo no entendí eh o no entendría sino hasta últimamente eh cuando Dios me trajo para predicar este mensaje, yo restauraré. empecé a a buscar ciertas ciertas cositas y entre ellas busqué la palabra rumor. Entonces, eh encontré lo que significa la palabra rumor. Rumor significa ruido confuso de voces. Entonces, eh yo puedo ver ahora que que en esta edad de la Odisea vienen vienen dos etapas. Por esa causa el hermano Branham decía que él cabía entre los pentecostales como la mano cabe en un guante. Porque al principio de la edad de la odisea viene la restauración de los dones y al fin de la edad siempre viene el mensajero para traer el mensaje. De modo que al principio de la edad solo era un rumor que que Jesucristo estaba entre nosotros y estaba vivo. Pero al fin del día ya no es un rumor, sino él está vivo porque él vive en su palabra. Am. Entonces, hablando clarito, entiendo una cosita que van corriendo paralelo en este tiempo. Es la etapa pentecostal y la etapa de la palabra. Y si la gente no vigila y no sabe, no sabe en el día en el cual estamos viviendo, se va por la etapa pentecostal, la restauración de los dones. Y creo yo en los dones, pero yo creo que lo que es primero es la palabra. La palabra tiene la priminencia en nuestras vidas. Pueden decir amén, hermanos. Muy bien. Entonces, te voy a empezar un poquito. Eh, miro yo una una cosita que todo el propósito de Dios, todo lo que él ha hecho y cuántas cosas no hemos escuchado, es de tener una esposa para él. Eh, no lo voy a explicar, se lo voy a dejar ahí en las manos, pero repitan conmigo. Todo el propósito de Dios, Todo el propósito de Dios es de tener es de tener una esposa para él. Esposa para él. No oigo muy bien tu mío sordo. Todo Dios es qué bonito, ¿verdad? Ese es el propósito de Dios. Él quiere, quería, siempre ha querido una esposa para él. Cuando cuando miramos nosotros y hablamos sobre la restauración, es la restauración de del árbol novia, dice el mensajero que el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés. Cuando cuando se habla de la restauración, no está hablando de la restauración del árbol novio. Se está refiriendo al árbol novia. Y el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés. ¿Cuándo fue plantado el árbol novia? En el día de Pentecostés. Si alguien más viene en ese ruido confuso de voces y me dice a mí diferente o a usted diferente, no lo aceptamos y no lo creemos. Nosotros sabemos que el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés. Este árbol tenía nueve dones y tenía nueve frutos. tenía nueve dones y tenía nueve frutos. ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Am. Entonces, eh yo saco del mensaje del rapto para poder entrar yo al mensaje, para poder entenderlo. Entiendo que el número el número nueve es un número incompleto. Entonces eh de ahí me voy. Para llegar a un número completo tengo que llegar al número 10, ¿verdad? Entonces encuentro que un solo espíritu, el cual Dios iba a enviar en este tiempo para restaurar todas las cosas, el cual nos iba a enseñar y a guiar a la verdad, enseñar todos los misterios, en sí contiene los nueve dones y los nueve frutos. Y ahí lo hace el décimo. Amén. Por eso es que hay 10 mandamientos. Por eso es que Dios instituyó el diezmo, porque el 10% le pertenece a Dios. Pueden decir amén a eso, hermanos. Amén. Si alguien quiere la bendición, tiene que obedecer la palabra. Y la palabra demanda de que cada creyente debe de poner a un lado 10% de lo que gana. Cuando a él le pagan $100 o lo que sea, los 10 $ 100 no son de él, son solamente 90. Amén. $10 son de Dios y tiene que pagar inmediatamente lo que le pertenece a Dios, porque Dios no puede bendecir lo que ha maldecido, ni tampoco puede maldecir lo que él ha bendecido. La bendición está en que la persona tiene debe de pagar el 10% inmediatamente. Buen amos. Bueno, bueno, yo ya me voy de Colombia. Yo no dependo de su diezmo, no dependo del diezmo de Phoenix, mucho menos del diezmo de Colombia. Yo pertenezco a Dios. Aleluya. Por eso es que aquella pobre mujer dice que perdió un dragma, tenía 10 dracmas. Ah. Y perdió un dragma. Dice que empezó a barrer, tomó la escoba y empezó a barrer su casa. Su casa. Amén. Hasta que encontró aquella dragma que estaba perdida. llamó a sus vecinas y le dijo, "Da, dadme el para bien, porque yo había perdido un dragma y ahora lo he encontrado." Cuando la persona realmente entiende que este es el mensaje de restauración y que no hay mensaje después de este, este es el último mensaje. Toma la escoba y empieza a barrer. Y cuando encuentra aquel dragma que perdió, le dice a sus vecinos, "Vengan y demen el para bien." Porque ha encontrado el dragma que estaba perdido. Puede decir, "Amén, hermano. Bueno, me voy a regresar un poquito. Se ponen de pie un momento para que descansen. Resulta que cuando el hermano Branham empezó a predicar, realmente él empezó a predicar desde muy jovencito, pero cuando salió ya mundialmente fue el 46. Entonces caminó por Estados Unidos y luego volvió a atravesar a Estados Unidos y se levantaron muchos hombres. Resulta que había dos quejas principales contra el hermano Brenam. Yo yo escuché las quejas que había contra él. Una una de ellas era que hablaba muy despacio y la segunda era que él no quería las mujeres. Entonces, eh miré yo en el mensaje que aún el hermano Brenham creyó que él no quería a las mujeres. Se pueden tentar un momento. Ya. Ya pueden sentar. Hizo hizo un comentario el hermano Branam hablando de una mujer, dice mala, una mujer mala. Dice, "No, no vale ella ni ni lo que cuesta una bala para matarla. Él mismo creyó que él no quería a la mujer. Pero como como nosotros lo vimos al hermano Bren y ese espíritu a veces queda en nosotros, mayormente en los hispanos, pero quiero recalcar sobre ello. Yo nunca había un hombre tan cortés, tan caballero con la mujer como el hermano Bran. Entonces, eh cuando cuando él él empezó a predicar, pues hasta que terminó golpeaba mucho a la mujer, yo nunca lo entendí totalmente. Hasta últimamente entiendo por qué. más al rato les voy a decir por qué, pero gracias, hermano. Resulta que cuando el hermano Branham habló de de la restauración del árbol novia, ya se me olvidó cuándo fue plantado el árbol novia. ¿Cuándo lo plantaron? Día de Pentecostés. Eh, entonces eh este árbol no había eh se lo comieron, ¿verdad? Lo mataron. Yo entiendo que más o menos quedó terminado en la edad de Pérgamo. Vinieron cuatro insectos verad, a comerse a comerse árbol. Dice así el hermano Branamo, cuatro asesinos mataron a este árbol. ¿Quién mató a este árbol? Repítalo conmigo. Cuatro asesinos. Otra vez. Cuatro asesinos. Okay. Dice, "Cuatro mensajeros de muerte mataron a este árbol." Entonces, yo encuentro que un mensajero es alguien que lleva mensajes, porque un mensajero trae traen de nuevo o matan ese árbol y luego cuatro mensajeros traen de nuevo ese árbol a vida. Realmente nosotros entendemos que el cuarto mensajero es realmente entonces es cuando él viene, predica la palabra, es cuando trae de nuevo a vida ese árbol novia. Y él se va a la Biblia, creo. Ezequiel 37 habla de los huesos, el campo de huesos secos. Dice que entonces cuando empezó a hablar el profeta de Dios Ezequiel, dice que los huesos se llegaban cada hueso a su hueso y luego empezó empezó a venir la primer cosa que vino fueron los nervios, luego la carne, luego la piel, luego vino el espíritu. Entonces realmente e el libro, o sea, el árbol realmente no es restaurado hasta este tiempo. No van a olvidar en la edad pentecostal, que era la primer parte del día tercero, era solamente un rumor. Eso no trae, no restaura el árbol novia. Por eso que los nueve dones no restauran el árbol novia, ni los nueve frutos restauran el árbol novia, sino que es el Espíritu Santo que tiene los nueve dones y los nueve frutos, que es la palabra total, lo cual restaura al árbol novia. Pueden decir amén a esto, hermanos. No estoy enojado, ¿verdad? Pero cuando cuando yo cuando yo vi cuando yo sigué a este árbol y lo seguí seguí a los a los cuatro mensajeros que habían asesinado a este árbol, lo habían matado, eran cuatro asesinos. Y me fui a ver a ver qué instrumento usaron para matar a este árbol. Entonces, si él me dice que eran mensajeros, usted sabe que hay mensaje que se da por en letra, pero realmente el mero mero mensaje es oral. Entonces, miré yo que se usó usó la lengua para matar este árbol. Cuando cuando yo miré esto y yo vi que hay restauración, entonces si yo creo en la restauración, me fijé a ver a cuál era el el núcleo principal y encontré que el núcleo principal es la vida familiar. Lo vuel voy a repetir. El núcleo principal de la restauración es la vida familiar. Repítalo conmigo. El núcleo principal es la vida familiar. Volte dígale a su compañero o a su compañera, dígale lo que lo que está diciendo. El núcleo principal es la vida familiar. Bueno, te lo voy a probar por el mensaje, por la Biblia. Nos gusta hablar mucho del principio, ¿verdad? Pero yo no voy a hablar del principio, solamente voy a insertar un un pequeño pensamiento. Miramos que en el principio estaba el hombre eh creo se llamaba Adam, ¿verdad? Adán o Adam era su nombre de él. ¿Y cómo se llamaba ella? No, no se llamaba Eva, se llamaba Adam. Cinco, capítulo 5 de Génesis. Ella se llamaba Adam. Resulta que veo otra cosita pequeñita y veo que que Dios crió los cielos, las estrellas, la luna, el sol, los animales y todo. Y dijo, "Es bueno." Pero cuando vio al hombre dijo, "No es bueno." Amén, hermanos. Amén. dijo así, dijo, "No, no es bueno que el hombre esté solo. Amén. Cuando el hombre fue manifestado, ya ustedes saben, ya me conocen aquí en Colombia encuentro a muchos solteros y digo yo, no es bueno. Ya cuando llegan a hacer cuarentones, digo yo, no es bueno. ¿Me están entendiendo, hermanos? Entonces dijo Dios, "No es bueno que el hombre esté solo. Lo durmió, lo lo acostó a dormir. Un buen cirujano nunca opera sin dormir al al paciente. Lo duerme primero, ¿verdad? Le le inyecta la anastisia o le pone por la máscara para que se duerma y estando dormido para que no escoja él. Por eso nosotros nunca escogimos a él. Nosotros nunca buscamos a Dios. Él nos escogió desde antes de la fundación del mundo. Él nos llamó. Lo durmió, le sacó una costilla, dicen los médicos, los doctores, los sabios, los hombres que estudian y yo yo oigo, yo les creo a ellos. Dicen que por esa causa el hombre tiene un una costilla menos que la mujer, porque le sacó Dios al hombre una costilla. De modo que cuando el hombre vea a su esposa, que sepa él que él tiene una costilla menos que ella. Pueden decir amén a eso, hermanos. Cuando cuando la trajo Dios a a ella, a Adam, entonces él tuvo un jubileo, un aviamiento. ¿Sabe usted lo que es un aviamiento? No es traer gente nueva, sino es avivar lo que ya se había medio medio acabado. Y cuando trajo de nuevo a él lo que era parte de él, él tuvo un avivamiento y digo, que está tremendo. Esta esta es es mía. No, no pertenece a nadie más. Pero ahí ahí estaba otro, lo conocemos como el Satán. muy astuto. Él dijo, "La única manera de yo destruir la vida familiar es entrar a esa casa." Recuerde una cosa, el enemigo nunca nos puede hacer nada a nosotros. Muchos de nosotros culpamos al pastor o a los diáconos o al director de cantos. o el músico, pero nunca vaya usted a culpar a nadie, porque el no trabaja de afuera para adentro, el trabaja de adentro para afuera, dijo el dijo, "La única manera de destruir yo a esta familia, voy a entrar dentro de esa familia. buscó a la mujer y sembró en ella la simiente de discrepancia. Inmediatamente fue manifiesto el fruto de lo que él sembró y salió uno llamado Caín. Caín no es hijo de Dios, ni tampoco es hijo de Adán. La Biblia dice una de una de las dos cosas, porque una fuente no puede traer amargo y dulce. Puede decir amén a esto, hermanos. Entonces miré que la restauración principia con la vida familiar. Me puede borrar esto, hermano, ¿verdad? Otra vez y luego resulta que yo me pregunto, ¿por qué se casa un hombre y una mujer? Por gracia de Dios, ¿verdad? Nosotros eh estudiando un poquito hemos sabido, hemos entendido que el hombre y la mujer se casan y eso a esto le llamamos matrimonio. Matrimonio. El matrimonio, dice la Biblia, honroso es todo en todas las cosas. Es el matrimonio. Pueden decir amén a eso, hermanos. El matrimonio es la unión legal de del hombre y de la mujer. Repitan conmigo para que lo sepan de memoria. El matrimonio, la unión legal del hombre y de la mujer. Vamos a poner otra palabrita aquí. Lo que vamos a poner patrimonio. Esto sí quiero que me lo que me lo escriba el hermano para que para que no lo olvide. Patrimonio es lo que se hereda del padre o de la madre. Patrimonio es lo que se hereda del padre o de la madre. Repítalo conmigo, hermanos. Patrimonio, lo que se hereda del padre o de la madre. Gracias, hermano Fabio. Muy amable. Cuando cuando eh bueno, yo les voy a decir la verdad, ¿verdad? Es que tenemos en en nuestra casa, en mi hogar, mi esposa y yo, estamos cuidando a una niña, eh me la dieron por unos días, eh ya tiene como 7 meses con nosotros. tiene 13 meses la niña y la estamos eh creando. No es nieta. Es niña que nosotros tenemos en nuestro cuidado. Y esta niña tan pequeña que es, que está, eh lo que le gusta jugar mucho, agarra una muñequita y abraza a la muñequita. Entonces, eh yo entiendo y veo que la mujer desde que es niña, el deseo de ella es ser madre. Pueden decir amén a esto, hermanos. Entonces, eh cuando cuando yo veo cuando yo veo a un a una doncella y a un joven, eh muchas muchos quieren apartar al joven de la de la mujer y a la mujer del hombre, pero hay algo en ellos que ellos desean ser padres. Es lo que la mujer desea ser madre y el hombre desea ser padre. Entonces, cuando cuando yo me voy a ver, mucha gente piensa que que se casó porque vio a una mujer muy bonita el hombre mayormente si sus cómo se llama estas cositas, las cejas están muy grandes y muy como rizadas, ¿no? Y tiene ojos de paloma, dice el hombre, yo me caso con ella. Pero realmente no es eso, porque hay algo muy profundo en el hombre y en la mujer, que lo que ellos realmente desean es ser padres. Por eso que que muchas parejas jóvenes, como ya no tienen hijos o niños, pues crían a los perros. Usted no mirado esto, pero yo he mirado esto. La madre tiene que criar a un perro, tiene que tener algo, porque la madre tiene que tener un bebé que crear. Y el hombre también decía llegar a casa y que alguien con lo menos si no le va a decir, "Hola, papá." Por lo menos que le mueva la colita así. Entonces veo yo veo yo que lo principal de de un matrimonio, o sea, de una pareja, de un hombre y una mujer, no es el matrimonio, sino lo que van es detrás del patrimonio. Recuerde, es lo que hereda, lo que se hereda del padre o de la madre. Nosotros eh usted posible no está viejo como yo, ¿verdad? Pero cualquier hombre cuarentón para arriba ya más o menos ya piensa como pienso yo, más o menos y piensa en dejarle algo a sus hijos. En Estados Unidos hay, no sé cómo dicen, siempre me recuerdan, pero se me olvida, eh los automóvil tienen tienen algo que lo protege en frente y atrás. ¿Cómo le llaman ustedes? Defensa. En Estados Unidos, en la defensa de muchos automóviles o o casam muebles que se mueven que van en en las ruedas caminando, traen atrás los viejos ya abuelos, nietos, abuelos, padres y abuelos. Traen, traen una calcarmonía calcalmonía y dice, "Yo ando gastando la herencia de mis hijos." Digo yo, están tremendo. Están diciendo una verdad, pero no saben lo que están diciendo. Porque la mayoría de nosotros, ¿verdad?, Queremos dejarles a nuestros hijos y no es malo casas, tierras, dinero y negocio. Bienes terrenales. Es la herencia que reciben nuestros hijos. Pero entonces encuentro que el carácter o el carácter, ¿qué significa la palabra? es un signo escrito o grabado. Entonces, nuestros hijos reciben lo que fue escrito o grabado en ellos. Es la causa por los cual los padres son responsables por instruir a sus hijos a ser respetos. Un niño cuando cuando es instruido correctamente y yo le voy a dar la clave para que sepa cómo soy yo que juzgo, porque alguien me dice que juzgo demasiado. Yo yo yo yo pruebo a los jóvenes no casados a ver si van a ser buenos esposos y como yo califico o catalogo a esos jóvenes es si ven a una muchachita muy bonita con ojos de paloma y que se caen para saludarla y luego ven a una vieja o a un viejo. Digo, ese pobre amigo no sirve para esposo. ¿Me están oyendo? Porque la Biblia dice que los hijos deben de tratar a los viejos como a sus propios padres y a las viejas como a sus propias madres. ¿Sí o sí? Sí. Así dice la Biblia. Ni modo. Entonces, depende qué es lo que usted siembra y instruye a sus niños. Bueno, yo me voy a lo que el profeta dice. Yo no creo en la delincuencia juvenil. Muchos sí creen en la delincuencia. Que los jóvenes que la delincuencia juvenil, eso es mentira, eso viene del No hay delincuencia juvenil, hay delincuencia de viejos. Pueden decir amén a esto, hermanos. Entonces, los padres deben instruir a sus hijos a ser honestos, instruirlos a ser trabajadores. Bueno, yo no yo no sé aquí, ¿verdad? Pero eh en México acostumbran mucho la tortilla. Eh, aquí no no acostumbr la tortilla, pero yo no, ¿qué es lo que acostumbra? ¿Qué acostumbran ustedes aquí? Arepa. Yo no encuentro arepas casi, pero en México usted no puede darle de comer a los hombres, a la gente si no tiene tortillas de harina o de maíz. Pero se imagina muchas pobres damas que se casan y no saben ni amasar para hacer tortillas. Pobre hombre, dice el Tomás. Es cierto. ¿Quién fue el culpable? La niña o los padres. Los padres. Los padres deben de instruirlos a ser trabajadores. Muchos hombres ya andan casándose, no saben ni levantar ni un martillo, no saben levantar un instrumento para trabajar y que ya sean casando, deben de ser instruidos. Amén. Esa es la herencia que que sus padres le dejan a usted. Yo veo ahora hacia atrás, mi padre fue ministro y y le pasó mucho dinero, muchos dólares por sus manos, pero todo lo regalaba para la obra. Pero pero dejó algo algo mi papá. Una cosa que me ayudó a mí venir al mensaje es que me instruyó y me dijo, "Mira, hijo, lee tu Biblia y nunca aceptes algo que no esté escrito en la Biblia." Mucha gente se se ríe y no lo cree, porque le digo yo que en los últimos 10 años, 12 años, he leído libro de Apocalipsis cuando menos 10,000 veces. Yo no me paso pasando el tiempo leyendo novelas. Está bien, pero mi padre no me enseñó a leer novelas. Ahora yo veo por qué mi hermano Pablo es ministro, mi otro hermano él toca el saxofón, mi otro hermano predica, él vive en Tucón. Pues recibimos eso de nuestro padre, nos dejó una herencia. Amén. Gracias a Dios por ello. Amén. Y cuando él me introdujo al hermano Branham, me dijo, "Es un hombre de Dios." Yo seguí al hermano Branham porque miré algo en él que no había que no había en otro hombre. Eso es lo que usted recibe como herencia de sus padres. Pueden decir amén a esto, hermanos. Amén. Yo no sé a qué horas terminan. ¿Cuánto tiempo más me dan? No, no, no. Dígame la verdad. La mera verdad. Media hora o una hora. Gua, que termine. Bueno, bueno. Yo yo entiendo la Biblia, ¿verdad? Me dice, "Cuando vas a la casa extraña a comer, ponchillo a tu garganta. Tengo en Chicago una pareja, ¿verdad?, que que yo amo mucho al hombre. Eh, el hermano es es Villalobos. Es su apellido. Es Villalobos. Son varios Villalobos. No le voy el primer nombre. No, no le digas cuál es el nombre de es Vialobos. Resulta que andaba de novio con una con una mujer. Él era de México, era de Estados Unidos. Ella no habla muy bien el español. Entonces, lo invitaron a a cenar. Y allá en Estados Unidos se se acostumbra a que ponen un un trozo de carne en una olla en el horno que le nombran en inglés pat rose. Entonces el trozo de carne era así cuando lo llamaron a cenar la primera vez que va a ver a su novia a su casa. Entonces tenían otras cositas que comer y luego dijeron, "Bueno, empieza a comer, sírvete." Y él volteó y miró que nadie se servía. Miró el trozo de carne era de tamaño. Dijo, "Apenas para mí." Él pensó, "Se lo echó todo en el plato y se lo comió." Y su esposa nunca le dijo nada hasta los 10 años. Digo, "¿Te recuerdas la primer vez que comiste en mi casa?" Te cometes toda la carne. Bueno, pero yo sé que cuando vayas a la casa pon un cuchillo a tu garganta. Entonces, no lo voy a hacer demasiado, ¿verdad? Pero vamos a a regresarnos a aparte del drama que hicieron los niños eh bajo bajo el instrumento del hermano Horacio Plata. Vamos a hablar un poquito de de Abraham y y Saraí o como le nom usted, como le nom usted Saraí era, ¿verdad? Y le pusieron Sara, ¿verdad? Vamos a hablar un poco de Abraham y Sara. Entonces encuentro yo esto, ¿verdad? Estoy hablando de restauración y ¿dónde es? Donde pega el en la vida familiar. Entonces, eh miramos que que cuando Dios lo llamó creo, creo, oí que dijeron que tenía Abraham 75 años y Sara 75 años. Así es. No oigo muy bien. Bueno, si no lea Génesis y va a encontrar que esa edad tenía. Él tenía 75 y tenía 75. Los llamó. Pero, ¿con quién habló Dios? con Abraham. Dios le habló a Abraham y le dijo, "Sígueme." Entonces, Abraham siguió a Dios y Sara siguió a Abraham. Amén. Ella lo siguió a él por 25 años. Y conforme yo entiendo, cuando llegaron a la edad de de que ya vino Dios a cumplir la parte que él había prometido, ya tenían varios años, casi 25 años sin ser activos sexualmente. Cuando yo como pastor encuentro que se pelea una pareja, se ha peleado el esposa y la esposa para que me entiendan, y cuando se contentan, cuando se amistan, es a base del abrazo y del beso. Vigile como pastor. Pero Abraham no podía ni abrazar ni besar a Sara porque ya había cesado la costumbre a ella de mujer y a él de hombre. Pero no importaba, él creía a la palabra de Dios y ella sabía quién era su señor. Ella nunca se dirigió a Dios Señor. Se dirigía a su esposo y le decía, "Señor, ¿pueden decir amén a esto, hermanos? Está poco durito, pero es la verdad. Amén. Entonces llegó el tiempo de lo que sabemos de memoria, capítulo 18 de Génesis, dice el hermano Branham, fue cuando aconteció la última señal que esta generación va a recibir cuando vino Dios en carne humana y discernió el corazón de Sara. Y Dios ya en este siglo XX ya vino, Dios vino en carne humana y trajo la señal del Mesías y discernió el corazón de la gente. Dice lo que aconteció inmediatamente después de esto, después de que Dios mostró la última señal, Dios en carne humana. Entonces, lo que Dios hizo inmediatamente después de eso los rejuveneció, lo tornó a él en un joven y a ella en una doncella en una dama. Y luego se fueron de viaje a Guerar. Cuando se aproximaron a llegar a Guerar, se dio cuenta Abraham que el rey Abimelec, el rey de Guerar, era era un joven y la vio a ella y dijo, "Oye, yo mismo estoy encantado contigo porque te veo que eres muy hermosa." Entonces fue cuando le dijo lo que le dijo y le dijo, "Mira, cuando venga Abimelec, de seguro que te va a tomar como mujer." Ahora el profeta habla muy sabiamente, dice, "Era una viejita, una abuela. posible era abuela, pero ya había sido rejuvenecida. Antes que viniese el hijo prometido, ellos habían sido rejuvenecidos. Ya vino la señal del Mesías y hemos tenido veintitantos años que se fue el mensajero. La palabra ya nos debe de haber rejuvenecido a nosotros, porque después de la señal viene la restauración del hombre interior por la palabra de Dios. Y le dijo Abraham a Sara, "Dile que eres mi hermana." O sea, yo sé la historia, ustedes también la saben, pero esto es lo que lo que más me me llama la atención. Sabemos que ella pertenecía a Abraham. Dice el profeta que Abimelec era justo. Pero cuando ya llegó Dios a a él, a Abimilec, dice el profeta que él él ya se había dado su baño, se había untado su perfume, se había puesto sus llamas, ¿cómo le dicen ustedes? Payimas o pallamas, payamas. se había vestido y estaba encantado. Dice que iba con una dama bonita, la más hermosa en ese tiempo, yo creo. Dijo, "Sí, él estaba encantado, yo creo, con su musiquita muy muy calmadita, ¿verdad? Cuando cuando alen alen alen pobrecito, ¿verdad? Es no es sincero o es tonto. Es tonto o sincero. Demasiado. O simple. más bien no es sincero. Más bien no es sincero o es tonto. Yo creo más bien que no es sincero, porque se imagina cuando alguien le va a hablar a su esposa y o sea a su novia, le va a hablar para que sea su novia y le pone después de la tormenta viene la calma, viene la paz o ahí viene la trompeta o toca la trompeta o cuando la final trompeta, no le pone música muy suavecita. Porque que sea y coloque la atmósfera. Así lo hizo este abrir. Tenía su musiquita muy suavecita. Ya encantado, ya hacía ilusiones. La voy a tomar como mi esposa. Le iba a tomar como su esposa. Y él era justo, dice el profeta. Y le dice Dios, "Mira, yo sé que eres justo." Dice el profeta que le dijo Dios, "Yo sé que eres justo. Yo sé que Abraham te contó mentira, pero aunque te haya haya contado mentira, él es mi profeta. Si tú oras, no vas a ser sano. Él tiene que orar por ti. ¡Aleluya! No importa qué denominación quiera, la plenitud de la palabra nunca la va a obtener. Tiene que venir por la boca del profeta de Dios. Llámalo a él. Él es profeta y él va a orar por ti y restáurale o regrésale su mujer porque es de él. En otras palabras, ningún hombre la puede tocar. Yo ya la probé y fue fiel. Siguió Abraham por 25 años. Yo la rejuvenecí. Le traje un un vientre nuevecito y a través de él y de ella voy a traer al hijo prometido llamado Isaac. Am y nadie la puede tocar a ella porque es mía. Lo voy a dejar ahí, ¿verdad? Un ratito. Miramos nosotros Adán y a Eva. Antes que llegara Adán a Eva, la serpiente ya había sembrado su simiente. Veramos el contraste. José y María. Antes de que José conociera a María, el Espíritu Santo hizo sombra sobre ella y plantó en ella la simiente. No solamente creó el germen, sino también el óvolvo. Entonces, lo que vino en ella es Jehová en carne humana, en el oficio de hijo para redimirnos. Pero nosotros sabemos que no hay otro Dios ni otro salvador. Yo, Jehová, y fuera de mí no hay quien salve. Porque Jesús no era solamente un hombre, era Dios en carne humana para reconciliar y redimir a la humanidad. Aleluya. De modo que antes que José conociera a María, ya el Espíritu Santo había llegado allí primeramente y ahora tenemos a Jehová y a su esposa. Nadie puede tomar a esta esposa porque pertenece a él. Aleluya. Por eso que Dios le dice al a las denominaciones, "Regrésame a mi esposa porque es mía." Amén. Si cuidó a Sara, que iba a traer la simiente natural, cuánto más a nosotros, que a través de nosotros viene la simiente real, porque la aparición o la venida del Señor Jesucristo depende de nosotros. Amén. Resulta que le voy a decir de dónde tomo mi pensamiento de varios mensajes e preguntas y respuestas en inglés. Hebreos del mensaje identificado con Cristo, el mensaje condenación por representación y el mundo cayéndose a pedazos y luego el mundo cayéndose de nuevo a pedazos. dice el profeta, él usa la palabra backbone para yo poder entender qué es lo que es backbone, eh, es la espina dorsal o la columna vertebral o el espinazo o el fundamento. Dice así el hermano Branam, dice, "El fundamento de cualquier nación es la mujer y el oficio o la maternidad. El fundamento de cualquier iglesia es la mujer. Yo hablo clarito con ustedes. El fundamento de esta iglesia es la mujer. Por eso es que el profeta desde que empezó a predicar empezó a atacar a la mujer en el mensaje. Creo, creo el mensajero del atardecer dice, ¿qué es lo que hace el mensajero este Elías? Lo primero que busca es una iglesia que tenga carácter. Aleluya. ¿Verdad, hermanos? Amén. Una mujer que tenga carácter, dice el profeta, no es el pájaro que pica en la manzana lo que echa a perder la manzana. Es el gusano dentro de la manzana. Por eso empezó a golpear y atacar a la mujer, porque ahí estaba lo precioso, ahí estaba lo mejor. va a salir esto de de una mujer, una una iglesia, un cualquier ministro, no importa qué tan tremendo sea ese ministro y la gente apoya al ministro, pero ese ministro no puede llegar ni la primera base si no tiene una buena mujer. [Aplausos] La mujer es el fundamento de esta iglesia. o la parte opuesta. Lo mejor que tenemos entre nosotros es es una mujer llamada por la palabra de la última hora. Amén. Es lo mejor que existe. Es una buena mujer. Entonces empieza a entender por qué es que su mensaje principal del hermano Brenham era la mujer, la mujer, la mujer, la mujer, la mujer. Bueno, yo no sé ustedes, ¿okay? Yo no, yo no, yo no eh ando mucho entre ustedes. Eh, aunque yo le hablé al hermano Fabio, le dije, "Perdóname, hermano Fabio, ayúdame." Porque cuando yo venía en el avión como pasajero, eh, una dama venía a mi lado izquierdo, entre medio de los dos no había asiento. Nos trajeron de comer y luego eh le dieron allá de comer y a mí también me dieron de comer. Empecé a comer yo mi comida y luego ella voltea y me dice, "¿Te provoca mi ensalada?" Pues yo no ha laba que qué contestarle. Porque no trabalamos un poco diferente. Te provoca mi ensalada. Y y al fin le dije, "Pero, pues, ¿qué le digo? ¿Sí o no?" Dije, le dije yo, "Sí." Y luego me dio su ensalada. Entonces, miramos yo que miramos que que hay una poquita diferencia, ¿verdad? Pero ya se acostumbra uno a como hablan aquí. Aquí cuando cuando le a uno para que lo puedan poner su dicen, "Tranquilo, hero tranquilo. Te va arrastrando uno. Tranquilo, hermano, tranquilo. Lo traen de la lengua con de la corbata arrastrando. Tranquilo, hermano, tranquilo. Bueno, pero yo yo ya yo ya entiendo que es es costumbre en Colombia, ¿eh? Pero miren, ahora fíjese, yo hablo yo hablo poquito el español, poquito el español. Me gusta mucho el inglés. Alguien me preguntó en México apenas esa semana pasada que si yo sabía leer en inglés, pues español lo lo medio leo. El inglés lo leo. Pero no sé pronunciarlo porque yo era yo fui tartamudo, pero entiendo lo que leo. Pero mirando yo en el lenguaje que nosotros hablamos en español, cuando una dama eh ya tiene como tú eres Elizabeth como está como Elizabeth aquí, ¿verdad? Una una dama tenga 16 años ya, 15 años a 20 22 años y no es casada, nosotros le dicemos, "Señorita, es un pleito que que mi hija, ustedes conocen a Johana, tuvo aquí en Colombia. Porque leí le decían señora. No, no, no. Digo, a mí no me diga señora, a mí dígame señorita. Pero muchos acostumbran a decir señora. Pero nosotros acostumbramos a decir señorita. Y cuando ya es casada le dicemos, "Señora, yo oyéndome a la Biblia encuentro la Biblia donde habla el profeta mucho. Dice, "A la señora elegida." Okay. Porque una señita puede ser dama, pero para que sea señora tiene que haber conocido a su marido. Entonces yo entiendo, ¿verdad? Llegamos hasta la cúp. En la última edad, en la edad de la odisea, el pentecostal sigue así. Pero aquellos que siguen la palabra, amén. Dios ha creado una mente, una matriz nueva, porque estamos en la edad nosotros de la palabra, de la mente. Ha creado de nuevo una matriz y es virgen, pero es señora porque ya está casada con Jesús. Las bodas no se celebran en los cielos, las bodas se celebran aquí. Amén. Y nos casamos con el Señor Jesús. Y aunque somos vírgenes, pero ya no somos la señorita, no más, somos la señora, la dama elegida. Y solamente aquel que ha tenido una mente nueva y luego después de que ya tiene la mente nueva, nació de nuevo, viene Dios y se entrona, la embaraza, la sella y cierra la matriz y no puede recibir la palabra de nadie más porque ya está embarazada, está produciendo la vida de Jesucristo. Aleluya. Y a ella esa la que le apunta el Señor y le dice al "Restaura a mi esposa. Y lo único que va a restaurar en este tiempo totalmente regresar, porque restaurar es regresar a su dueño anterior. Regréselo. Nosotros no somos de una iglesia, no somos de una denominación. Amén. No somos de una de de nadie más. Nosotros somos de Jehová. Amén. Somos de Dios. Porque el propósito principal es de tener una esposa para sí. Y Jesucristo vino para redimir. Y cuando él fue al Calvario, dice el profeta, cuando Jesús fue al Calvario, en él iba la novia. Iba el novio y la novia. Amén. Y el llamado del novio fue dado en este tiempo en el cual estamos a través de Malaquías 4. El llamado del novio para llamar a la novia, para vestirnos de blanco, para que nos casemos con él. Y cuando nos casemos con él nos embaraza y siendo ya sellados. ¿Cómo cómo me puede llamar la atención el mundo? lo que hay del mundo. Cuando ya estoy sellado, el ha sido sellado fuera. Dios me ha sellado y lo ha sellado a usted. Y Dios dice, "Diablo, regresa a mi esposa, restáuramela a mí." No importa en qué lugar esté usted, póngase de pie. No importa en qué condición esté usted, el tiene que obedecer. Cierren los ojos inclus cabeza. Se me fue el tiempo. Ya hay alguien que esté enfermo. Aoche oraron por los enfermos. ¿Quedó alguien? Si alguien tiene un tumor que una enfermedad que usted sabe si sana inmediatamente, levante su mano para arriba y en cuanto oremos se examina a ver si si está sano. Si tiene un tumor va a desaparecer. Amén. Inmediatamente desaparece. Si no has desapareció, si si desapareció anoche, gloria a Dios. Si desapareció esta mañana, gloria a Dios. Pero si no has desaparecido, hoy mismo desaparece. Dolor de cabeza, cualquier enfermedad que tenga, vamos a orar por la enfermedad del cuerpo. Inclinemos nuestro rostro. Padre, en tu nombre nos acercamos, amén, al trono de gracia y de misericordia. por los méritos del Señor Jesucristo, Señor, y le decimos al que quite su mano de cualquier persona que esté aquí y que tú puedas bajar, Señor, con el don de operación de milagros y puedas llevar a cabo la cirugía que se necesite en la dama o en el o en el hombre, sea lo que sea, ahorita mismo, sánalos, opéralos, sea la operación y haz manifiesto tu poder en el nombre del Señor Jesucristo. Y el pueblo de Dios dice, "Amén." Ahora sí, vamos a orar otra vez. ¿Alguien no tiene el don del Espíritu Santo o el Espíritu Santo o el nuevo nacimiento? Ahí donde está, vamos a pedirle que Dios lo selle o le dé el nuevo nacimiento. Querido Padre, ahora venemos una vez más a ti, Señor. Estos tus hijos, Señor, piden el nuevo nacimiento si no lo tienen, oh, Señor, necesitan el Espíritu Santo, lo que ellos le quieran nombrar, Señor, porque no has llegado tú a entronarte en ellos, Señor. Yo te ruego en este momento que desciendas sobre la audiencia, Señor. Cámbialos, dales el nuevo nacimiento, transfórmalos y dales una nueva naturaleza. Señor, si no han recibido el Espíritu Santo, Señor, ven a ellos y llénalos, satúralos, satúralos, Señor. Si ya fueron llenos del Espíritu Santo, si ya nacieron de nuevo, pero han perdido el primer amor, Señor, te pido que regreses a ellos y restaures el primer amor en la vida de cada uno de ellos. Señor, trae un aviamiento en nuestros medios, no en la iglesia, en el corazón de cada uno de tus hijos. Señor, ven y restáuralos. Ahora, Señor, yo le digo al regresa a la esposa del de Dios inmediatamente. Restáuralo, porque él es el marido de ella y él es la palabra. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Padre, aquí están estos pañuelos, esta carta, Señor. Oramos por ellos, Señor. Creemos que tú eres el mismo, Señor. No estamos en la edad, en la etapa pentecostal, estamos en el día de la odisea, sí es cierto, pero estamos, Señor, en la etapa de la palabra, donde tú, Señor, has mostrado tu propia identidad en entre nosotros. nos has restaurado, nos has regresado a nosotros, nos has dado la palabra, se ha llevado ya hace 27 años que te fue el mensajero, Señor, pero esa palabra nos ha ido cambiando, Señor, de la sombra hacia la luz, hacia la el retrato, Señor. La vida tuya está en nosotros, Señor. Señor, nosotros no somos el apóstol San Pablo ni el hermano Branham, pero tú eres el mismo Dios de Pablo y el mismo Dios del hermano Branham. Y sabemos que cuando pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, las cosas se nos son dadas. De modo que con nuestros pañuelos lleguen a donde deben de llegar, Señor, que sean sanos, sean liberados, que reciban lo que necesiten de recibir nuevo nacimiento o el Espíritu Santo, Señor, para que sepa el pueblo colombiano que tú vives el día de hoy, que tú no estás muerto, que tú vives en tu palabra. Enviamos tu palabra y tú vas dentro de tu palabra, Señor. Resta a cada persona, Señor, que se ha extraviado del camino y regrésala, Señor, a tu palabra, a los pies de Jesucristo, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Aleluya. ¿Qué es lo que quieres? No, no hables, Padre. Señor, presentamos a tu hijo, Señor, que está en de ruedas, pero me dicen los hermanos que está mudo, Señor. Tú eres el que dices al hombre hablar. Yo no estaba mudo, pero estaba tortamudo, Señor. Y entiendo que tú puedes hacer cualquier cosa. Amén. Amén. Señor, si me has ayudado a mí, puedas ayudar a mi hermano. Baja ahorita, Señor. Señor, y dale el habla. Amén. Que es uno de los sentidos que has puesto en nosotros, Señor, para que él pueda hablar y pueda glorificar tu nombre. En el nombre del Señor Jesucristo. Aleluya. Te pido gracias. Amén. Aleluya. ¿Cómo dijo que se llamaba? ¿Cómo se llama? Eduardo. Eduardo se llama. A ver, dime. Eduardo. Está Eduardo. Mamá. Sí. Mamá. Papá. No tengas miedo. No tengas no tengas ningún temor. Cuando yo empecé a hablar, yo no podía decir mi mamá. Tú puedes decir, "Mamá, tú tienes que todos los días ejercer en ti el habla y tratar de hablar." Y no importa lo que la gente diga y lo que mire, tú tienes que decir, usted tiene que decir, "Yo puedo hablar." Y van a decir, "A ver, habla." No importa lo que yo diga, tú practicas el hablar y te va a ayudar. Eso, eso es tu testimonio de que él vive. Aleluya. Amén. Tú crees que él vive. Eso lo puedo ver. Tú crees que él vive. No queremos hacer algo creemos que él es el mismo y hoy por siglos. Aleluya. Y que él te va a dar Dios te bendiga. Ahora los hermanos, las vidas que han entregado su corazón y su vida a Dios y desea identificarse con él en su vida, muerte y resurrección, aquí están las aguas bautismales esta mañana. Para todo el que se haya arrepentido y haya aceptado al Señor Jesucristo como su único y suficiente Salvador personal, su deber inmediato es identificarse con él en las aguas bautizándose de acuerdo al bautismo bíblico en el nombre del Señor Jesucristo para perdón de sus pecados y usted será candidato para recibir el don del Espíritu Santo. Así que los que se van a hacer bautizar en esta mañana podrían levantar su mano. Aquellos que por primera vez vienen aceptando al Señor Jesucristo y saben que esta es la oportunidad que Dios le ha dado para que usted haga su decisión, Dios lo bendiga, hermano. ¿Alguien más sabe que debe arrepentirse y su vida tiene que ser cambiada por Dios? tiene que empezar por el primer paso, la justificación, luego el labacro del agua para la palabra, la santificación y luego el cambio de naturaleza, el nuevo nacimiento por el bautismo del Espíritu Santo de Dios. Si usted así lo considera esta mañana y sabe que esta es la verdad absoluta de Dios, es tu responsabilidad ahora con Dios decidirte si va a tomar el camino de Cristo, el camino de los pocos despreciados o quieres seguir seguir, tomar la puerta abierta del mundo, cuyo final es la muerte y el infierno. Hay una puerta angosta que conduce al cielo y Dios te la está abriendo esta mañana. angosta puertas y estrecho el camino. Pocos son los que la haya, pero si usted es uno de los que tiene que hallarle esta mañana, no deje que esta oportunidad se vaya de sus manos, porque usted ya eres responsable porque ha oído de Dios y ha sentido su llamado en esta mañana. Entonces, los varones pueden venir por este lado y las damas por este lado de los que se van a hacer bautizar. Aquí está el Bautista para hacer la ceremonia y usted pueda entregar su vida al Señor Jesucristo. Posible en su vida jamás podrá tener otra oportunidad de venir a una reunión como esta. Por eso la escritura dice, "En tanto que oyero su voz, no endurezcáis vuestros corazones." Dios está llamando vidas que se arrepienten, dejen el mundo el pecado y tomen a Dios por su palabra. sigan por la vía del calvario si quieren el puente hacia la vida eterna. Así que mientras vamos a cantar. Si usted no trajo ropa, no se preocupe, aquí tenemos vestimentas para que usted pueda bajar a las aguas. Solamente su corazón, su alma, usted sabe la necesidad que tiene. Decídate, hermano y hermana y entregue su corazón y baje a las aguas como un valiente creyente diciendo, "Yo me identifico con él. en su vida, muerte y resurrección, porque quiero levantarme una nueva criatura con Cristo, la palabra de Dios. Mientras se preparan o los que aún falta, yo sé que aquí hay vidas que deberían entregarse esta mañana. Deje el temor, deje el miedo. Dios te está llamando. Dios necesita tu vida. Por eso la escritura dijo, "Hijo mío, dame tu corazón." Dios se encarga de cambiarlo. No importa los vicios que tengas, no importa la condición en que esté, el Dios que te da la promesa, él es poderoso. [Música]
