################################################################################
START OF FILE: 2025-05-11 - Mother's Day Service  Special Speakers  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-11
Title:    Mother's Day Service | Special Speakers | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=M3alICaamTo
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Él miró hacia el otro lado del Jordán. Oh, Dios, casi puedo ver la otra ribera. Usted también, tan lleno del poder viificador, a tal grado que vio un carro enganchado allá, unos caballos de fuego y un carro de fuego amarrado allá a un árbol. Él simplemente cruzó el río y se fue a casa sin ni siquiera morir. El poder vivificador causó que el carro bajara del cielo para levantarlo. Incluso se quitó el manto y se lo arrojó a Eliseo. Correcto. Ahora, entonces ese compañero recogió ese manto de nuevo, un tipo de la iglesia, ¿ven? Levantó ese manto. Ahora él obró dos veces los milagros, lo cual es un tipo de Cristo en la iglesia. ¿Ven? Elías obró cuatro, él obró ocho. ¿Ven? Ahora, él tuvo él tuvo el doble del poder porque así lo pidió. Mayores obras que estas que hago haréis vosotros, ¿ven? Pero él estaba tan lleno del poder vivificador y todo que hizo hasta todo esto el doble de lo que hizo Elías más que los que obró él. Y noten, él dio una vida madura como de 80 o 90 años. Él envejeció y murió. Él murió y lo llevaron y lo enterraron. ¿Saben? Ese poder vivificador no le abandonó y años después. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria. [Música] [Música] [Música] Buenos días una vez más. Buenos días. Queremos darles la bienvenida a cada uno de ustedes a la casa de Dios. y asimismo aprovechar y darles un feliz día de madre a cada uno de ustedes. Eh, damos gracias a Dios por sus bendiciones que nos da cada uno de nosotros y pónganse de pie para estar poniendo este servicio en las manos del Señor. Amado Dios, te damos gracias primeramente por la vida y la salud. Gracias por la oportunidad que nos das de estar en este lugar y qué mejor lugar que venir a darte la honra y la gloria a ti, Señor, y de agradecerte por todas tus bendiciones. Hay gente en los hospitales dándote todos modos las gracias, Señor, porque respiran todavía y sin embargo, nosotros aquí estamos saludables y lo hacemos con todo nuestro corazón y te agradecemos. Y al mirar a una alrededor de las familias y cada mamá mirando a sus hijos, es de gran regocijo para darte la honra y para darte la gloria. Y gracias por cuidarnos y protegernos. Ahora te ponemos este servicio en tus manos. Bendice a cada uno que va a estar participando desde que el que abrió la puerta en esta mañana hasta el que la cierre, que reciba una hermosa bendición. Gracias. Te pongo en tus manos a cada uno de tus hijos. En el nombre del Señor Jesucristo agradecemos. Amén. [Música] Cuando nuestra [Música] [Música] Señoremos a más allá del sol de amanecer. Ahí vamos. [Música] y santidad con sus manos puestas lágrimas y amados míos todo va a pasar más gozo de tuas manos I turn I want to see [Música] [Música] Cristo Jesus. My [Música] [Música] my with a no [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] se pueden sentar. Gracias. Dios bendiga a cada uno en esta mañana, en un día tan especial como hoy. Y feliz día de madres a todos y a todas. Le dije, "Feliz día de madre", le dije y no más se rió. Pero es feliz día de las mamás para todos nosotros también. Entonces, Dios bendiga a cada uno en esta mañana. Es un honor y un privilegio estar aquí y saludarlos en un día tan especial para todos los que tenemos mamá y los que no tenemos mamá tamb. Eh, y recuerden, la mamá es lo mejor que nos pudo haber pasado a cada uno de nosotros. Y en esta mañana voy a estar leyendo las peticiones y los agradecimientos. Primeramente, los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Reyes, familia Pérez, hermano Adolfo Pérez, hermano Joaquín y Leticia López y la familia Rivera. También tenemos una petición que el Señor conoce por nuestro hermano David Rivera y también aquí hay las las siguientes familias y hermanos piden oración. Nuestra hermana Elvia Checheverría y familia. Nuestra hermana Paricio, familia Reyes Zacarías. Nuestro hermano Ael Villa y familia nuestra hermana Maricela de la Cruz y familia. Hermana Victoria Pérez. Ángel de la cruz. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por caminar cristiano. Hermano Adolfo Pérez y familia nuestro hermano Joaquín y Leticia López, nuestra hermana Victoria Pérez y familia. También tenemos una petición de la familia Reyesción por su proceso de trámite de visa de Gabriela Cat y sus dos niños. También nuestro hermano Cat y su familia piden oración por una cirugía que tendrá su hijo Alan Cat mañana. Son todas las peticiones que tenemos escritas, pero Dios conoce cada una de nuestras necesidades. Cualquier petición que tengamos, Dios conoce cada una de nuestras necesidades. Dios tiene más que darnos que nosotros que pedirle. Quisiera poder que se pongan de pie, por favor. Vamos a orar. Padre celestial, somos un pueblo muy necesitado, pero también somos un pueblo muy agradecido. Te damos gracias de antemano por todas estas peticiones. Tú las conocías, Padre. Te pido por cada una de las que hemos leído y cada petición que tengamos en nuestros corazones, tú las conoces, Padre. Ayúdanos, te amamos y te necesitamos, Padre. También te pedimos por esta ofrenda que va a ser recogida, que la bendigas y la multipliques, bendigas al dador alegre. Te lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Cuando la novia apareció, aparejada para el Señor, vestida toda del redestinado. No me encuentro yo. Se fueron [Música] desinado, desmado. Me encuentro yo. Cuando la novia apareja, aparejada se vestida toda y en ese número predestinado encuentro. En ese número te he destinado, te he destinado una vez más. Cuando yo de aparec cuando danó [Música] de aparejada vestiga toda [Música] redestinado me encuentro yo. Señor que desado, desado, encuentro yo a mí. Esta mañana que ha llegado el tiempo para recibir la palabra de Dios. El Señor es mi rey, mi Señor es mi gozo y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] El Señor es mi [Música] rey. El Señor [Música] es el que me hace de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende brazos. El de [Música] los Señor es nosotros. El Señor es mi rey, el que me hace de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el grado de los cielos. Una vez más, hermanos, el Señor es mi rey. El Señor es [Música] rey. El Señor es el que nace más que soy. Él que guía tus brazos, el que extiende brazos. [Música] [Música] Dios les bendiga. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar. Vamos a ponernos en las manos de Dios, por favor. En el nombre del Señor Jesucristo, Señor, te damos gracias, Señor, por estos momentos, Señor. Te pedimos que bendigas a todas las madres hoy en su día, Señor. Te pido también de tu ayuda para nosotros, Señor. Cálmanos, Señor. Aquiétanos para poder expresar lo poquito que traemos. Gracias te damos. Te ponemos todo en tus santas manos. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a a leer una escritura en el libro de Proverbios. Es el Proverbios capítulo 31 verso 28.B. Y luego de allí nos vamos a pasar a Proverbios 6, versículo 20.18. Me pueden decir con un amén si ya encontraron su escritura, por favor. Dice la palabra del Señor así. Se levantan sus hijos y la llaman bienaventurada. Y su marido también la alaba. Muchas mujeres hicieron el bien, más tú sobrepasas a todas. Un paréntesis aquí, esa es mi mamá. Entonces, nos vamos a Proverbios, capítulo 6, versículo 20. Lea así. Guarda, hijo mío, el mandamiento de tu padre. Y no dejes la enseñanza de tu madre. Átalos siempre en tu corazón. Enlázalos a tu cuello. Te guiarán cuando andes. Cuando duermas te guardarán. hablarán contigo cuando despiertes. Amén. Pueden tomar su asiento. Me decían atrás los hermanos, vamos a relajarnos. Pero no se puede. Eh, la semana pasada estuvimos en un servicio y nos subieron a la tarima y estaba caliente í arriba. Yo pensé que no servía el aire, pero aquí también está caliente, va. Y yo sé que tenemos buen clima. Entonces, estamos aquí no por nuestra inteligencia, no por nuestra sapiencia. Este, estamos por obediencia. Le damos gracias a Dios por este oportunidad y a nuestro pastor también por la confianza. Entonces, vamos a hablar un poquito de las madres. Y estaba yo escuchando un mensaje del hermano García, nuestro pastor fundador. Es el mensaje se llama pan de vida. El pan de vida número uno. Y aquí él está hablando de de lo que es el el amor perfecto y dice la perfecta interpretación de la palabra a donde yo quiero ir dice es dónde está el perfecto amor bueno pues yo el perfecto amor de niño para mí el perfecto amor era el amor de mi madre voltea uno, hace travesuras, pero ahí siempre está la mamá. Entonces, por ahí me bromean mis hermanos. Se me que es envidia. Dicen que llora, que llora elón de mi abuela y ya ve que están diciendo que sí. A lo mejor sí, pero el favorito era otro, ¿no? Este, así lo veo yo, así lo ven también. Entonces dice, dice el hermano García, dice, dice, "Yo encontré en mi caminar cómo es que yo nací en un hogar cristiano." Se está refiriendo a dónde fue creado él en una casa, en un hogar cristiano. Y dice más adelante, "Y estoy en la creencia, ¿cómo es que yo un día decidí? Porque había algo dentro de mi alma y estoy en la creencia que no toda persona tiene alma de Dios. Dice, "Pero cuando alguien ha sido llamado por Dios, hay algo dentro de él que está clamando y no sabemos qué es eso." Ah, dice el hermano García, "Así estaba yo, así estábamos todos nosotros. Pero un día por la crianza que tuvimos, me voy a parar poquito aquí porque dice aquí una frase que dice aquí el hermano García, dice, "Pero cuando yo entendí sin saber lo que entendía, dice el hermano García, esto es de locos. ¿Cómo va a entender algo y no saber que lo entiende? Entonces, yo lo traigo a a mi persona cuando cuando era niño y este porque mi mamá nos A ver, ¿te aprendiste? Fuiste a la escuela dominical, te aprendieron los libros, ¿qué aprendiste? Y nos ponía a cantar coritos y Pero un día alguien te dice algo de la Biblia. Yo ya había entendido los libros, yo sabé cuál. Y más adelante cuando alguien le pregunta a uno, contesta y ahí es donde sale esto. No sabía que ya lo sabía. Entonces parece muy sencillo lo que habla aquí el hermano García, pero es es la pura verdad. La pura verdad. Dice, dice, "Yo debo aclarar a ustedes que solamente hay una fuente, no el diccionario, no la escuela, no los idiomas, hay una fuente que lo muestra dónde está el amor perfecto." Dice, "Es un vaso que Dios usó llamado William Bran. Estamos bien, va con esto. Así es lo que dice aquí el hermano García. Y esto que está hablando el hermano García lo está parafraseando del hermano Branam, porque el hermano García no trae una ninguna revelación propia, ¿verdad? Entonces, ah, dice, "Para mí eso es amor perfecto." Entonces, nos pone aquí un ejemplo de lo que es amor perfecto. Dice, "Ves que viene un carro por la carretera y se mueven los ojos." Dice, "Y tu hijo se va a atravesar. ¿Sabes que va a morir?" dice, "Le gritas, lo jalas, haces lo que tengas que hacer para que no se accidente." [Música] Eso es lo que dijo William Branham. Entonces, para mí eso es amor perfecto. Entonces yo lo que habló aquí el hermano García, yo lo traigo a mi casa y pues yo crecí, gracias a Dios, crecí en un hogar cristiano. Este, siempre estaba nuestra madre allí diciéndonos cantando coritos o y y platicándonos historias, ¿no? de de Moisés y de Sansón. Y cuando es un niño, pues imagina Sansón muy grandote, va, pero sabemos que era muy grande. Pero sabemos que que las cosas buenas vienen rascos pequeños. Entonces, ah, siguiendo con el tema del día de las madres, y yo qué les puedo decir a mi mamá, verad, una mujer piadosa. Síve ese reloj, sí, porque parece que no. Entonces, ah, le doy gracias a Dios por la mamá que me tocó, también le doy gracias a Dios por mi abuela, una gran guerrera también. Mi mamá, no se diga, por mis tías, tías, las que están en el evangelio, las que no están en el evangelio, porque desde todas las tías aprende uno algo, algo de todos sus de todos sus parientes, pero en especialmente de la mamá de uno. Entonces, ah, le doy gracias a Dios otra vez por mi madre, por lo que me enseñó de de niño. Y por ahí a mi mamá que nos daba con un palo y un día un día me dijo, "Hijo, no, no, nunca te di un palck." No le digo, pero con un garrotecía. Pues es que éramos ocho, hermanos, no más también. Y pero gracias a Dios por todo, gracias a Dios porque seguimos en el camino que nos fue implicado y gracias a Dios por la iglesia que tenemos. Yo preferiría haber estado sentado allí donde están ustedes porque las bancas están bien cómodas. Están bien cómodas las bancas. Entonces, ah, con esto estoy terminando. Me dijeron que 15, pero me están diciendo los hermanos que os necesitan más tiempo. Este, quiero felicitar a todas las madres en su día, a todas mis primas, a mis hermanas, a mis tías, a mi mamá, a mi esposa, y voy a decir otros saludos, pero los tiene que decir esta persona. Nada más decirles otra vez, feliz día de madres, feliz días de madre para todos. Es todo lo que tengo, [Aplausos] hermanos. Yo diciéndoles a todos cómo se prende el micrófono. Solo pueda, hermanos. Es un placer mirarlos a cada uno de ustedes. Feliz día de madres a todas las madres. Eh, pues yo les dije en un momento que como él traía muchas notas, le iba a dejar el tiempo, no más quería saludarlo a ustedes también. No, pero es un día de madres y es bueno reconocer y dar el reconocimiento uno a su madre. podía traer yo muchas citas que dice hermano que ya muchos hermanos las han leído y que ya sabemos todos de memoria quizá, pero como es día de madres les voy a hablar un poco de mi mamá. Mi mamá es, ella es la única de toda su familia que cree el evangelio. Y este cuando ella recién aceptó el mensaje, pues echó encima a toda su familia y aún a mi papá, porque pues mi papá no creía, él no quería creer. Entonces, mi mamá se encontró luchando en contra de toda la familia. de su propia madre, de sus hermanos y de pues de mi papá por el otro lado que cuando no tomaba todo estaba bien, pero no más tomaba y le reclamaba a mi mamá porque había ido a la iglesia, porque seado con los hermanos. Pero mi mamá había hecho una decisión de servir al Señor Jesucristo, de seguirlo y pasara lo que pasara, ella decidió ser fiel. Yo pues usted sabe uno sus memorias de cuando era niño. Eh, yo recuerdo a mi mamá todos los días eh a la noche eh nos decía, "Vamos a orar." Ella todos los días se sentaba en la cama y luego decía, "Tenemos que agradecerle a Dios porque ha sido bueno con nosotros. Tenemos que pedirle que cambie a tu papá, que los ayude a ustedes en la escuela. Bueno, yo todavía no iba a la escuela en ese tiempo, pero dice a ustedes que los ayude, que no les pasen accidentes. Entonces ella nos enseñó que tenemos que orar y tenemos que estar pidiéndole a Dios porque sin Dios pues no podemos llegar a ningún lado. Entonces este ahora que me estaba recordando de mis memorias de niño y los primero que hace uno cuando le pasa cualquier cosa, uno busca a ver dónde está su mamá, córrele con tu mamá. Yo recuerdo una vez que pues tenía no sé algunos 4 años y iba yo con mi hermano que estaba parado a un lado de un arroyo y luego de pronto sentí un golpe en la cabeza bien fuerte y otro de mis hermanos estaba al otro lado del arroyo y se estaban tirando piedras y yo no más sentí que me pegó algo en la cabeza y cuando me agarré pues estaba chorreando de sangre y me acuerdo que lo primero que pensé fue mi mamá. Córrele con tu mamá. Y cuando está unos niños no sabe uno el dolor que le causa uno a su madre cuando le enseña una una herida, pero casi casi les duele más a ellas que a uno. Porque yo me acuerdo que la expresión de mi mamá bien desesperada tratando de ayudarme y este y luego otra en otra ocasión también ya estaba un poquito más grande nu y acababa de llover allá en Durango y ya saben cuando hace uno una casa hace los cimientos y luego deja los para las zapatas de los castillos y esa vez había llovido tanto que estaba todo cubierto de agua. Y como niño me quitó los zapatos y andaba corriendo por arriba del de los cimientos y pues no se miraron los hoyos y en una vez metí una la pierna y mi rodilla pegó en un filo de una piedra y me abrí toda la rodilla y pues otra vez córrele con tu mamá y yo me acuerdo en esas dos ocasiones más que otras me acuerdo de la expresión de ella y desesperaba tratando de porque miraba toda la sangre y todo eso. Y después piensa uno, "Qué ingrato era uno, ¿para qué le van a enseñar esos mamá?" Pero esos son los reflejos de un niño, a buscar el consuelo de la mamá, correr a quien le pueda ayudar y al quien tiene ese toque delicado y nadie más, ni un doctor lo va a curar igual que una mamá. Nadie va a orar por usted más que una mamá. madre y no hay una satisfacción más grande para su madre que mirar a sus hijos sirviéndole a Dios. Yo me he dado cuenta que eso es algo que que llena de felicidad a mi mamá. Cuando yo tenía como 16 años, me fui a vivir a Guadalajara en Guadalajara. Y cuando estaba en Durango, pues sí iba a la iglesia, pero pues iba porque pues iba mis papás y pues yo tenía que ir. Y cuando llegué a Guadalajara, me empezó me empecé a meter más a la iglesia, me empezó a gustar más y ya empezaba a leer la Biblia y mensajes y en una ocasión fuimos a visitar a mis papás a Durango y una frase que se me quedó mucho siempre que dijo mi mamá, "Ay, mijo, estás lejos de nosotros, pero me da mucho gusto que está cerca de Dios y son cosas que se quedan en su cabeza y siempre eh yo creo que van a hacer eco a través de toda su vida y eso nos da fuerza de seguir adelante y solamente confiando en Dios, porque no hay amor más perfecto que el de Dios. Pero lo más parecido al amor de Dios es el amor de una madre. Todos los hemos escuchado muchas veces. Entonces, esa ha sido mi madre. A través de sus oraciones, Dios trajo mi papá al camino y yo pienso que esa fue una de las victorias más grandes que mi mamá tuvo después de que mi papá quería desaparecer la iglesia, una vez le dieron permiso que diera un testimonio, dijo, "Hermanos, perdónenme. me dijo, "Yo andaba buscando una granada, andaba buscando una bomba, gracias a Dios que no encontré, pero yo quería venir y ponérsela a la iglesia y volarla", decía, "Y cuando estén todos aquí, dice, en un culto, él odiaba tanto a los y eran sus hermanos de carne, era toda su familia de de la parte de mi papá, los que iban a la iglesia y él aún así no lo podía mirar. y se enojaba mucho cuando mi mamá iba a la iglesia, pero todo lo que tomó fue una experiencia con Dios y una experiencia que quizás él no estaba buscando, aunque yo creo que dentro de su corazón sí lo estaba buscando, porque Dios siempre tiene su tiempo para cada uno de nosotros, pero en una noche él tuvo un sueño. Y él escuchaba una voz de alguien que estaba para junto a él y él le enseñó el camino que estaba yendo y le dijo que estaba mal, que tenía que regresar y agarrar el camino correcto. Le dijo, "Tienes que pelear por tu familia." Dice, "Mira, tu esposa tiene la espada en la mano, pero esa espada es débil. Necesito una mano fuerte. dice, "Necesitas tú tomar esa espada y pelear por tu familia." Entonces, él nunca fue el mismo. Él rindió su vida al Señor Jesucristo y sirvió hasta el último día de su vida. Pero yo me recuerdo cómo batallaba mi mamá, porque mi papá llegó a golpear a mi mamá por ir a la iglesia, pero gracias a a esa esfuerzo y esa decisión que mi mamá tomó, que nosotros estamos en el camino, quieramos o no, todo mi familia, todos mis hermanos hemos escuchado el mensaje. Ah, no todos han hecho la decisión de servir a Dios, pero como les digo, todos tienen su tiempo y yo estoy seguro que mi madre sigue orando por cada uno de nosotros, porque esa es una arma que Dios nos ha dado y es algo que tenemos que usarlo y seguir orando por nuestros nuestros hijos y Dios sabe el tiempo y la razón para todo. Pero feliz día de las madres a todas, a mi esposa, a mi madre y a todas ustedes, hermanas. Eh, realmente es un placer mirarlos, aunque sí es cierto, está muy caliente acá arriba, pero bueno, este yo le voy a dejar el resto de mi tiempo hermano Milton porque dijo que tenía mucho que decirles. N más quiero agradecer a Her Montoya por la confianza y a nuestros pastores asociados también. Este, la verdad las bancas están muy cómodas, como dijo el hermano Jesús, se acostumbra uno muy fácil estar ahí sentado, pero tenemos que ser obedientes también, al menos cuando podamos. Dios les bendiga, hermanos. saludarlos y una vez más. [Aplausos] Sinceramente esperaba a los jóvenes, pero creo que nos tocó a los jóvenes mayores, medianos. Pero creo que todos vamos para ser joven de nuevo. Yo, como dice, como dice el mensajero, entre más nos vamos haciendo viejos, yo yo yo tengo una un detalle que que he estado batallando. Se me anda cayendo mi cabello. He tratado de buscar una gel, pero escuchando el mensaje, el mensajero que entre más viejo lleguemos, va a haber un cuerpo nuevo. Cada cabello que se nos ha caído está esperándonos allá. Amén. Dice, "Sabemos que hoy es día de las madres, ¿va? Y siempre les deseamos un feliz día a las madres a todas, pero también dice el mensajero que tenemos que celebrar el día de las madres los 365 días del año, porque una fecha como hoy, el gobierno la ha usado para lucrar también. y madres son los 365 días, ¿verdad? No solo hoy. Este, mi nombre es, voy a compartir esto porque mi nombre es Milton de Siderio Reyes Monzón. Milton Reyes Monzón. Monón. En una vez platiqué con mi mamá de de dóe había sacado el desiderio me platicó que honró a su padre. Después le pregunté, "¿De dónde había sacado Milton?" Oh, me dijo, "Es que mi nombre es Milma con M." Y le digo yo, "Pero todos te dicen Telma, no saben decir mi nombre. Me dicen Bilma con B y Telma es mi segundo nombre. Okay, entonces tú me pusiste los dos nombres." Sí. y qué nombre iba. Usualmente siempre los papás pone mamá uno y papá otro. Dices que su papá le quería poner Valerio. Valerio. Imagina Valerio de Valerio de Siderio. Por eso ella escogió los dos nombres, pero estamos contentos por ella. Yo le digo, sea que tú me pusiste los dos nombres. Sí, si yo le puse los dos nombres. Qué qué bueno le digo, "Gracias, mamá." Siempre le damos gracias a Dios por la madre que que nos ha tocado, ¿verdad? Se imagina se imagina usted cuánta cuánta gente alrededor del mundo, cuántas mamás alrededor del planeta. Eh, quizás pudiéramos haber tenido una una africana, no sé, va, estaba yo meditando esta mañana, una de hindú, una asiática. Pero, pero a Dios le plació eh Dios, él quiso darle la madre, darle la familia que nosotros tenemos y él a él le plació que naciéramos donde él quiso que que nosotros naciéramos. Porque porque creo que si nosotros hubiéramos elegido, hubiéramos elegido mal. Amén. Y siempre ellas, las madres nos han creado ah con todo lo mejor que ellas pueden, ¿verdad, hermanos? Quizás con quizás no son perfectas, eh, como papás a veces fallaron, fallamos o falla. Pero a veces ellas nunca nunca fueron a una escuela a recibir un curso de madre para ser madre, va, pero más sin embargo ellas hacen hacen lo todo lo posible de crear a sus bebés o a sus bebezotes ya grandes todavía, aunque ya crecimos, todavía seguimos siendo sus bebés, ¿verdad? Porque porque a veces nos nos crecemos y aún nos siguen consintiendo. Ah, yo me acuerdo que que cuando ella me a veces me me pegaba, me pegaba con un trapo y siempre creo que era el consentido tal vez va como dice el hermano, cuando nos metemos a problemas quizás en la escuela o en la calle o por andar de vago, Siempre que había un problema, yo corría a ella primero a a decírselo a mi manera y y porque siempre tenía miedo que se enterara mi papá primero porque a veces él me golpeaba y después investigaba. ¿Qué pasó? En cambio, si yo le decía a mamá primero, ella ella tiene tenía como esa cómo hablar con él. Creo creo que deberíamos como una lección, ¿verdad? Cuando cuando ella daba el reporte a [Música] papá, ella ellas tienen el el poder de minimizar el problema. Sí, me explico, sí me explico cómo estoy hablando de minimizarlo. Yo creo que de aquí sale una gran lección, porque a veces cuando estamos nosotros en medio de un [Música] problema como cristianos y estamos al alcance de algo de de una situación y está en nuestras manos, yo creo que yo creo que como cristianos también tenemos eso, cómo minimizar el problema, ¿verdad? Porque a veces depende el el acento, aunque sea lo mismo, pero depende el acento, cómo usted se lo está diciendo a la otra persona. Cambia mucho la actitud que usted hacia lo cuenta hacia la otra persona. hace muchísimo la diferencia, aunque sea el mismo párrafo, la misma palabra, pero la manera que se explica minimiza el fuego y y creo que es un un algo sió a nuestro alcance como cristianos debemos implementarlo. Entonces, por eso por eso yo siempre corría con mamá, va mamá siempre sabía cómo hablar con con papá. Y si llegaba la mala noticia antes a papá, en una ocasión llegaron, tocaron la la puerta. Yo sabía que era alguien que iba a quejarse de mí y escuché la voz y empezó a gritar, "Don Julio." Julio. Y el cuarto de papá estaba hasta atrás de la casa. Eran como las 11 de la noche y yo primero fui a despertar a mamá. Ma, fíjate que afuera tal persona creo que viene a a decir que hice algo malo, pero no es como él lo va a interpretar. Entonces, ya mi mamá se levantaba, se levantó esa noche y habló con él y le dijo, "No, con usted no quiero hablar. Quiero hablar con don Julio. No, no, este, yo soy yo soy mamá de él y yo puedo solucionar esto. En esa plática estaban cuando llegó papá y ya se quejó lo que se tenía que quejar, pero por causa de que mamá agarró primero la noticia, no lo interpretó de la manera que él quería, ¿verdad? Amén, hermanos. Por eso le digo que creo que Dios fue sabio con darnos las mamás que nos dio. Amén. A veces, aunque yo sabía que era mi culpa, ella siempre trataba de de defenderme en en una en una ocasión. Ahorita ya, ahorita ya de grandes platicaba con ella y le digo, este, ella siempre fue muy aventada a los negocios, a veces no le iba tan bien, pero pero fue muy aventada y cuando yo estaba allá, yo era como su pequeño contador, le voy a decir. Ella daba crédito y a cada dos semanas la gente va va a pagar. Entonces, cuando cuando son las ventanas de de [Música] pago, yo me ponía en una ventana y en otra. Yo ayudaba a cobrar. enzales de Guatemala muy buen dinero y para ser como dice el mensajero, a veces son cosas que no no nos gusta decir. Entonces yo sabía que ella me iba a dar unos centavos, pero yo me cobraba otros centavos más y y yo creo que tenemos quearnos, sincerarnos, va. Oh, y me me daba risa porque sentaba platicando con ella en la mesa y le digo, "Mamá, ¿te te acuerdas de tal cosa allá?" Fíjate que yo agarraba esto y diciéndoselo enfrente me decía, "No le creo." Le digo, "Sí, ya te agarrabas." Se quedaba todavía como que no me creyó. Yo creo que así son las madres con nosotros, ¿va? Ah, lo bueno que lo bueno que aquí ningún joven le ha sacado ni un dólar a papá, va, ni a mamá. Yo yo creo que si lo sacamos y no lo pedimos es un robo, yo creo. No sé cómo lo interpretamos. Estaba ahí a un lado de la bolsa, estaba ahí cerca de los pantalones. Se me olvidó decirle, pero lo agarramos sin pedir porque no no es correcto, ¿verdad? Yo creo que si vamos y se los pedimos, yo creo que nos lo dan. Amén. Hermanos, ¿sabes? Quisiera quisiera compartir un abstracto. Aquí habla el hermano, el mensajero de un de una historia de una madre. La voy a compartir. Predicado la invasión de Estados Unidos de 540509. Es una historia de una madre que le le habló por teléfono y le empieza a contar la situación que estaba pasando. Pero al objetivo es, vamos, la expresión que dice el mensajero al final. Aquí el otro día yo estaba hablándole a una madre en el teléfono y la madre dijo, "Oh, hermano Billy", dijo ella, "Mi pobre muchacho se metió a problemas. dijo, "Oh, ¿en qué problema está metido?" Yo dije, "Sí, yo sé sobre eso, querida hermana." Y ella dijo, "Él quizás está errado." Yo no sé, dijo, "Uno dice esto, el otro dice aquello. Yo no sé, pero ella dice, pero no importa si él está errado o no, yo lo amo." Yes, I know about sister. Incondicionalmente, si está en una cárcel, lugar que esté, ella dice que lo ama, ¿verdad? Ahí lo tienen. Yo lo yo lo yo lo amo. Él le dijo a su madre, "Yo he estado tan engañado por esto y aquello." Dijo, "Mamá, yo creo que tú eres el único amor que realmente tengo. una mujer que es fiel a mí y que se queda conmigo. Ese es el amor de de madre. Esa es una verdadera madre. pondrán sus brazos alrededor de su bebé sin tener sin tener en cuenta si él está errado o no. Ella va a él. Y si Dios y si Dios si una madre puede pensar eso de su bebé, cuánto más pensaría Dios en los suyos. Ven ustedes, quédense con él y caminen correctamente. Por eso, por eso dice el mensajero que el amor de una madre es lo más parecido al amor de Dios. Pero pero le agrega algo más con la diferencia. multiplicado por 10,000 veces. Dice, "No, no voy a entrar en detalles en el amor un rato aquí, pero así lo compara el mensajero. El amor de una madre es lo más cerca que puede haber con Dios. Lo voy a remarcar. Multiplicado 10,000 veces. Escuchando el mensaje del día de las madres. Day del hermano Branam. Bran. Lo voy a lo voy a a hacer algo rápido. Dice dice el mensajero que resalta mucho la en el mensaje del día de la madre resalta mucho el carácter de Moisés, pero eh sobre todo el carácter influenciado por por su madre, dice él, su su madre Jacobel. Qué gran revelación de de Jacobel que que le hizo esa influencia a Moisés para para tener el carácter que él tenía. también también hace mención que resalta mucho al al presidente Abraham Lincoln y y pone a pone a George Washington, pero con la diferencia de de George Washington, él dice, "Yo no soy ni demócrata ni ni republicano, ¿verdad?" Dice, "Los dos están podridos." Pero, pero viendo a George Washington, un hombre muy estudiado y preparado, a diferencia de de a diferencia del presidente Lincoln, pero resalta algo sobre sobre la madre de estos [Música] dos, pero se enfoca más en en la madre de de Lincoln. dice que fue una una persona que hasta esto fue lo que llamó mi atención, que hasta la edad de 21 años Abraham Lincoln solo lo dejaba leer la Biblia. ¿Se imagina, hermano? Y el libro de Mártires de Fox menciona él esos dos libros. E ese libro habla de las persecuciones de los protestantes en Europa. Y por eso lo por eso lo resalta él, la gran influencia de esas mamás hacia hacia ellos, va, aún sabiendo que era muy pobre el Abraham Lincoln, no tuvo lo mismo que se esperaba como George Washington, pero con un carácter muy influido acerca de su madre. Y eso es lo que lo que remarca el mensajero. Y a veces podemos decir nosotros, oh, quizás decir, "Oh, hermano, pero pero ellos son son escrituras de que mensajes de la Biblia, son personajes de la Biblia. Pero si lo podemos traer más cerca, ¿verdad? Eh, ¿qué tal la madre que tenemos ahora? Ella ha tenido el cuidado de todos nosotros. Desde el principio de que nacemos, ella es la primera que nos toca a nosotros, dice el mensajero. Pero, pero a veces a veces sé que hay personas que que no conocieron a su mamá, eh, a veces quizás falleció o o los abandonó, no, no sabemos, va, pero Dios tuvo que usar a alguien para traerlo a vida a usted, ¿verdad? Y hasta este momento podemos decir Dios ha tenido el cuidado de usted. Tal vez podemos decir, "Oh, es que mi madre, mi madre ya falleció. No importa si si Dios sabe todas las cosas. Aquí voy a usar voy a usar unas palabras del mensajero aquí hablándole a una madre que ya falleció." Dice, "¿Habrá un pecador en esta que esté presente ahora y que diga, oh Dios, yo todavía no me conecto a este eslabón. Yo soy el que falta y no estaré ahí cuando mi mamá vaya buscándome al otro lado en gloria. Yo no estaré ahí porque porque yo nunca he hecho mi paz con Dios. Yo no tengo la esperanza de vida eterna en mí, pero hoy yo quiero hacer eso. Dice, dice el mensajero, va, levantaría, levantaría sus manos diciendo, ore por mí, hermano Branam. En este momento yo quiero ser recordado en oración porque yo tengo amados al otro lado del mar, el otro mar de la de la vida y quiero encontrarme con ellos. Y dice el mensajero, "Solo levantemos nuestras manos y y arreglemos lo que lo que hemos fallado, ¿verdad?" Y yo creo que estamos entrando la parte final. Si vienen los músicos y es lo que resalta al mensajero. Voy a poner una agregar una escritura más. Eh, Deuteronomio 5:16. Honra a tu padre y a tu madre, como Jehová Dios te ha mandado para que sean prolongados tus días y para que se vaya, para que te vaya bien sobre la tierra que Jehová tu Dios te da. Pero me voy a quedar, me voy a quedar con me voy a quedar con la palabra honrar. Este, la fui a buscar al diccionario, dice, vamos a honrar. Creo que esta esta definición es para para las madres, ¿verdad? Dar estima. respeto, admiración, dar gloria a Dios como los demás, especialmente a los [Música] padres, implica demostrar valor a una persona a través de la obediencia, respeto, admiración, retribución por los cuidados de ellos hacia nosotros. Amén, hermano. Así que así que en esta mañana le damos las gracias a a Dios, ¿verdad? Primeramente y queremos honrar a a nuestras madres y deberíamos de honrarlas siempre, no solo no solo el día de hoy. También deberíamos vamos a a honrar a a esa tía, a esa tía, ¿verdad? Y también quisiera porque la tía a veces tienen efecto con los niños. Quizás aún no son madres, eh, que han tenido un bebé, pero hay algo en ella que que que Dios ha puesto, ¿verdad? Creo que si fuera el día de las madres hoy, las juntáramos con día de las tías, día de de las abuelas. Amén, hermanos. [Música] Porque porque realmente también la la abuelas han jugado un papel muy importante, ¿verdad? Y y usted dirá, pues no, yo no soy madre, pero dice dice que hay un efecto en ella por los niños también. Quizás vamos a honrar hasta hasta las nanas, hasta las que cuidan los niños y y va a decir usted, "No, pero son nana, es que le pagan por ese trabajo. Es que a ella le gusta hacer ese trabajo. A veces no es nada más lo que le pagan a usted. Yo creo que le tiene que gustar lo que hace. ¿Se imagina que no le guste cuidar a un niño? Le est pagando, pues algo no va a estar bien ahí, ¿verdad? Algo no va a cuadrar. En conclusión, en conclusión, feliz día de las madres a todas. Feliz día de la madre en especial a nuestra hermana Lupita. La la honramos como primera dama de esta iglesia y siempre pedimos por todas que Dios las continúe ayudando, que Dios les continúe dando vida y gracias a ellas por esa paciencia que han tenido con nosotros. Y así como estamos, vamos a inclinar nuestro rostro, vamos a estar orando, le vamos a estar dando gracias a Dios por todas las cosas. Padre de la gloria, cual agradecidos estamos por todas sus bendiciones, por las madres que nos han dado la vida y la seguimos poniendo en tus manos que que que les des mucho tiempo más de vida, Padre, y que puedan estar más tiempo con nosotros a los que no tienen a los que no tienen que que los ayude. Usted usted sabe el usted supo el motivo y el proceso y usted ha tenido el control de todas las cosas, va y lo que queremos que nos ayude a caminar más que todo más cerca a usted, Señor. Y si tenemos algún padre, alguna madre allá, tú el mensajero ir con esa talidad a buscarlo en ese lugar de gloria, ¿verdad? Sabemos que estamos en tiempos tan peligrosos. donde una profecía más del mensajero se cumplió, el Papa fue escogido americano, pero pedimos que usted esté siempre con nosotros y y si nosotros nos soltamos de su mano, eh eh queremos que usted no nos suelte, que usted nos agarre, nos sujete. Siempre le pedimos que usted esté con nosotros en todo momento, Padre. En el nombre del Señor [Música] [Aplausos] [Música] Jesucristo. Admirable amor, sublime don que Dios me dio. Siendo [Música] pecador entregó de su [Música] verdad, a Jesucristo envió. en una cruz por mí murió. Por eso yo le alabo y a su nombre [Música] doy su trono incomparable. [Música] El canto de sus [Música] ángeles dejó el rey de gloria. Corre y venirme a [Aplausos] mí. Por eso no comprendo lo inmenso de su amor. ¿Por qué me ama tanto? [Música] Si soy un pecador, tan feliz mi Señor y para siempre su paz me da. [Música] Tus promesas [Música] son mi buen [Música] Jesús. Que yo voy, ha prometido me guardará. [Aplausos] Por eso yo le alabo y a su nombre su trono, su trono [Música] incomparable, el canto de sus ángeles. [Música] Dejó el rey de [Música] gloria por redimirme a mí. [Música] Por eso no [Música] comprendo lo inmenso de su amor. que me ama tanto. [Música] Soy un [Música] pecador. Por eso tanto. [Música] Soy un pecador. [Música] My God, you have delivered [Música] me. My God is my strong tower. Is my love [Aplausos] your God is my strong tower is my life. Your hallelujah. [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. En español, mi [Aplausos] Dios me libertó. [Música] [Aplausos] Dios, ya me libertó. Mi Dios es mi corte, es mi luz, mi paz. Mi Dios es mi fuerte. Es mi igual. Aleluya, aleluya. Cantaré aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Cantaré una vez más, mi Dios, mi Dios. [Música] Ya me [Música] libertó. Dios ya me libertó. [Música] Dios es mi torre fuerte, es mi luz, es mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz, mi paz. Aleluya, aleluya. Cantaré [Música] aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya una vez más. Aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya. Aleluya. [Aplausos] [Música] in prepare for us [Música] What a rejoicing that will be. Oh, when we all see Jesus and shout the [Música] victory. Oh, Dios. [Aplausos] [Música] Dios bendiga a todos. Feliz día de los madres. Proverbs 31 Proverbios 3:10. Mujer virtiosa qui laará porque suasa largamente a la de lasciosas. Gloria a Dios. Se levantan sus hijos y la llaman bienaventurada y su marido también la alaba. I love you. [Aplausos] [Música] I will [Música] come [Música] [Aplausos] I Lord control and I in the or I can my in and I praise to the Lord God divine and now I'm feeling mighty oh yes I'm [Música] feeling mighty [Música] Oh my Oh, don't you know I want to [Música] go the and there's all [Música] [Música] et un aplauso seor Jesucristo en esta mañana. Bendito sea el nombre del Señor. Pueden tomar sus lugares, hermanos, antes de despedir, dar los anuncios, nuestro pastor nos envió un mensaje para ustedes, de manera que vamos a pasarlo por las pantallas. Dios me los bendiga, hermanos. Es un placer poder saludar a todas las madres en este día tan especial que cada madre se siente en casa sabiendo que ha hecho todo posible en su vida para tener una familia. Que los niños reciban la misma cosa que ustedes recibieron. los adultos que están en la familia, que ellos aún puedan recibir ese mensaje tan hermoso y glorioso como ustedes, madres, lo han hecho. Me acuerdo de la madre de John Wesley, que ella hizo todo el trabajo en la casa, pero todavía tenía bastante tiempo en sus manos para enseñar. a sus hijos, leyer de la Biblia, hacer sus cuentas y los dones que estos niños tenían como cantar, orar, ¿qué es lo que queremos en este día para usted? La madre es la más cercana de de Dios, el amor, hablando de amor, yo lo creo con todo mi corazón este día tan especial, que su hijo, su hija, su familia puedan estar con cada uno de ustedes y celebrar este día tan hermoso, que usted pueda recibir un arroz de amor de sus hijos. Es una cosa cuando una madre mira los bebés, pero cuando ya están ah en esa edad que se quieren casar o se casan y dejan a su madre y su padre, como dice la Biblia, pero todavía honran en este día una preciosa madre. So, mijo, mij, escúchenme, yo sé que van a escuchar esta cinta, ah, este audio y quiero que este día sea especial para su madre. Uno solamente va a tener una madre y cuando ella se vaya y ella no quiere las flores en el futuro, los quiere hoy. No los quiere cuando se está yendo con el Señor, los quiere hoy. Eso yo le digo, trabajen, hagan la lucha para tener algo especial por su madre en este día. Llámenle a su madre y si están lejos. Para mí eso es lo que debemos que ser, es cuidar nuestra madre, madre, porque es la única que tenemos. So, madre, haga algo especial que sus hijos puedan puedan hacer toda la comida, limpiar y ponerse donde usted debe que ser. Muy alto es un día tan especial. Madres, los saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Madres, que puedan tener un día de ah de fiesta. Dios me las bendiga. A Dios por nuestro pastor y también queremos honrar a todas nuestras madres. nuestras hermanas y en especial nuestra hermana Lupita. Voy a pedir si pasa nuestro hermano James. Tiene un pequeño detalle para nuestra hermana Lupita. No se preocupe, herita. Nuestro hermano James se va a encargar de todo. Voy a pedirle que se ponga de pie, hermana. Aquí está para usted, hermano. [Aplausos] Muchas gracias, hermana Lupita. La amamos, la apreciamos por apoyar a nuestro pastor y también por estar aquí con nosotros. Para todas nuestras hermanas, este día muy especial, nuestros hermanos lo mencionaron. El profeta en el mensaje del día de madres, hermano Branham hace una comparación muy tremenda. Dice que el verdadero día de madres es el día de la resurrección. Si usted se pone a pensar en eso, el verdadero día de madres, eso es lo que significa algo muy grande para el creyente. De manera que honramos a nuestras madres. a todas nuestras hermanas aquí presentes en este día tan especial a todos nuestros hermanos que nos miran a través del internet. Sabemos que nos miran allá en San Luis Río Colorado. Un saludo especial a través de nuestras hermanas, igualmente nuestros hermanos en Ayua también a todas nuestras hermanas, todas las madres. Sabemos que también en La Paz y en Los Cabos, Cabos, Baja California, California. Dios bendiga sus hermanos y hermanas, las madres allí en Colombia, en Barranca Vermeja y Sabana de Torres. Colombia, en Barranca Vermeja, Sabana de Torres, donde llegue esa transmisión, felicitar a todas nuestras hermanas y madres. El Señor les siga bendiciendo y también aquí a todas ustedes de manera que reciban un saludo de nuestro pastor y de todo el cuerpo miembros de aquí del tabernáculo del faro. No solamente las felicitamos, sino también las honramos. Dios bendiga a cada uno de ustedes. Ahora vamos a dar a los anunciosamente de parte de nuestro pastor y todo el tabernáculo del faro. Queremos agradecerle su presencia en este día y queremos decirle que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Hoy nuestro servicio por la tarde está cancelado. Cada quien tenga la oportunidad de visitar a su madre o tener una compañerismo con su familia y esperamos que el Señor les bendiga grandemente. culto el jueves va a ser a través del internet a las 7:30 de la tarde o la página en internet de nuestra de la iglesia El Faro. También nuestro próximo culto en vivo será este próximo domingo.
