################################################################################
START OF FILE: 2025-06-12 - El Mensajero Restaurador #1  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-12
Title:    El Mensajero Restaurador #1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1f9waJVC_C0
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor Oh. [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] down [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] la Ah. [Música] Oh. Ah. [Música] In my moment. Through every pain, every tear, there's a God who's been faithful to me. And my strength was gone when my heart had no song. Even so, God's been faithful to me. Every word his promised is true. What I thought was impossible. I see my God. [Música] He's been faful faithful to me. [Música] His love and mercy I [Música] know in my heart I have question even fail to believe even so he's been faithful When my heart looked away the many times I fail to pray even so he was faithful to [Música] The days I spent so selfishly reaching out for what pleased me. Even then God was faithful to me. [Música] Every time I came back to him. He was waiting there with open and I see once again he's been faithful faithful to me [Música] looking In his mercy I see in my heart I have questioned even fail to believe even so he's been faithful to me. He's been faful to me. [Música] Va a estar administrando la palabra nuestro hermano Bernabé Garcilla. En primera, en primer lugar les quiero saludar en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eh, aprecio, ¿verdad? [Música] la asistencia de cada uno de ustedes. Eh, sinceramente creo que es un privilegio tenerles entre nosotros mucha gente que no compara todo en una sola cosa. piensa que a veces los domingos por la mañana o por la tarde está un poco vacío en el tabernáculo Phoenix y posible piensen que está disminuyendo, [Música] pero yo tengo aquí más o menos 22 años. Les puedo decir a ustedes que considerando el tiempo en el cual estamos viviendo, la calor que pega Phoenix, eh es una maravilla que tengamos a tanta gente los domingos en los cultos. Amén. De manera que lo felicito en el nombre del Señor Jesucristo. Es un placer estar con ustedes en esta mañana y eh el miércoles por la tarde llegamos eh eh aquí a Phoenix. Estuvimos en México y y luego nos pasamos a a Colombia. Eh, en México encontramos al hermano Pablo y el hermano Sergio que van del tabernáculo y fue un tiempo muy placentero el cual pasamos en en Guadalajara y luego nos fuimos nos fuimos a la capital de México y ahí tuvimos también un buen tiempo. De ahí nos pasamos a a Colombia y los hermanos colombianos, igual que los mexicanos, les mandan un saludo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eh, a Colombia eh voy a hacer un poco de mención, ¿verdad? Porque mucha gente no sabe, eh, y posible la gente se pregunta, eh, ¿qué es lo que está sucediendo? Eh, quiero quiero yo decirle a ustedes de verdad eh que no les he explicado porque es es por demás explicar porque entre más explica uno a veces más se confunde la gente. Eh, pero eh cuando predicamos el mensaje porque fue a pastores, lo predicamos en en Mazatalán. Si alguien oye y sabe el español, pues eh puede más o menos mirar lo que lo que Dios tiene en nuestros medios. Por eso es que ha habido tanta dificultad. La primer dificultad es porque su servidor es pastor eh por 22 años aquí en Phoenix. Eh, pero no es la única cosa que hemos estado haciendo, sino que ha ido un trabajo doble y es el trabajo misionero. Eh, lo que es la obra del Señor. Muchos eh eh hijos de Dios están batallando, están gimiendo, han estado pidiendo. Resulta que hace muchos años entramos a a Centroamérica y a Suramérica, creo fue el 75, si no estoy equivoco. En octubre entramos a El Salvador y ahí conocimos al hermano Jorge Alberto y lu pasamos a Ecuador. regresamos, volvimos otra vez en en marzo del 76 y desde desde entonces mirando las cosas y y cuántas cosas han sucedido, llegó el tiempo en que mirando hacia el frente eh hice la decisión de no regresar a a Suramérica mayormente. Si acaso iba iba a Centroamérica, dije, "Voy a ver al hermano Jorge." era aún antes que él se viniera. Y cuando en ese tiempo lo trajo al hermano Jorge y y aquí llegó a Phoenix, entonces eh pues mucha gente eh preguntará qué es lo que está sucediendo. Lo voy más poquito y después posible un día de esto tenga unos dos tres días para explicarles. Resulta que por fin el hermano Fabio dijo que nos ayudaba en Suramérica y empezamos a trabajar en en Suramérica y entramos a Suramérica. Pero cuando ya llegó el momento del clímax de de pegarle el golpe, o sea, eh sembrar la semilla después de barbechar y hacer tanto trabajo, eh entonces llegó el tiempo en que nos tocaba hacer el viaje. Yo sabía de antemano, antes que fuéramos en el viaje a Suramérica, yo sabía que nos iban a poner, eh, ¿cómo le dicen ustedes? Algo que algo que atraviesa, barreras. Y cuando iban a poner las barreras, les voy a decir claro, ¿verdad? No, no, no hablando mal de nadie, si si mis amigos no no entienden eh mucho menos la congregación, ¿verdad? Pero cuando esto llegó, resulta que eh hicimos la decisión de hacer el viaje y fue cuando eh yo tuve que llegar a ustedes al Tabernáculo Phoenix y les pedí eh que me que me respaldaran y que me ayudaran y hablé con el hermano Candelario Sánchez eh y él estuvo dispuesto a a respaldarnos financieramente, pero hablamos con el hermano Jorge, sabíamos os que iban a poner muchas barreras y él estuvo dispuesto a ir. Era era parte del plan que teníamos varios años y mucho trabajo. Y los otros hermanos por la causas X se hizo para atrás uno y otro para atrás y otro para atrás. Usted sabe cómo es cuando su esposa es un poco infiel o parece que es infiel. Como es difícil tenerle confianza, ¿verdad? Eh, después para recuperar la confianza es muy difícil confiarle a su esposa o a un hermano o lo que sea cuando se pierde la confianza. Entonces, el ministerio eh realmente es el es el más desconfianzudo que hay. Entonces, no hubo confianza, pero gracias a Dios que tenía que haber un hombre que me tuviera confianza, tuviera confianza en Dios. Y ese fue el hermano Jorge Alberto. De manera que él fue en este viaje. Y le voy a decir una cosita y es todo lo que lo que puedo decirle, que a lo que he llegado a este tiempo eh aún aún nosotros mismos aquí en Phoenix, ¿verdad? a un su servidor. Es difícil para para creer esto. Los hermanos de la voz de Dios, pues menos lo van a creer. Los hermanos de América lo van a creer. Pero gracias a Dios eh que se ha plantado el el ABC del fundamento en Suramérica y encontramos a varios hermanos de de Perú en en Colombia. Ellos les mandan un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, tenemos últimamente en Perú más de 80 misiones que se han levantado en los últimos dos o tres años y hemos pedido celdas solares y no se cree que hay esta necesidad, pero gracias a Dios que que a Dios nadie lo va a detener. Hay hay, ¿creen ustedes que hay un avivamiento en África? Yo lo creo porque me dicen, pues no puede ser más grande el avallamiento en África que lo que hay en Perú. Gracias a Dios, Dios llamando a su simiente hispana para que venga al mensaje de la hora. Eh, de manera que le digo esto para decirle esto para que entiendan. Eh, se quedaron en en Perú cuatro ministros, cuatro ministros sajones, anglosajones y se quedaron allá dos intérpretes, dos intérpretes. Eh, los intérpretes son de Phoenix, el hermano Ernesto Orunda Senior y el hermano Junior Ruiz. Ninguno de los dos estaba en el programa para ir, pero por una causa no pudo ir uno y otro y otro de los que estaban en el programa. Y al fin Dios permitió que el hermano Ernesto estando en Flexf, Dios me inspiró para preguntarle a él. Le pregunté a él y él siempre, como el hermano Ernesto es oveja y es obediente y era en el tiempo en el cual iba iba a estar en vacación con su familia una semana o 10 días, dos semanas y él estuvo dispuesto a dejar a un lado la vacación de su familia. Digo yo, tenemos hombres grandes entre nosotros. Sí, los tenemos. Todos damos gracias a Dios por ello y ellos se quedaron allá y ellos le mandan un saludo. Estamos esperando una tremenda una tremenda cosecha en el pueblo latino. Lo que jamás se ha visto eh entre el pueblo latino está por erruptar. ¿Y quién podrá detenerlo? Cuando Dios guía y Dios hace las cosas, nadie puede detener la bendición de parte de Dios. De modo que les quiero una vez más decir que los hermanos de de México, hermanos de Colombia, hermanos de Ecuador y hermanos de Perú, les mandan un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Y el hermano Ernesto y y el hermano Junior están allá, pues oren por ellos para que el Señor les ayude. Se ponen de pie, hermanos. Aman al Señor. Okay. Vamos a vamos a cambiar un poco el orden del culto. ¿Cómo no cómo no se voltea y saluda a su esposa o a su esposo a su hermano y a su hermana? Dígale, "Dios les bendiga, hermanos. Gracias. Vamos a a orar antes de de leer la escritura. Oh, es mejor leer la escritura y luego oramos, eh, para que Dios añada su bendición. ¿Cuántos de ustedes aman al Señor? Digan amén. ¿Cuántos aman al Digan amén. Qué bueno que me están oyendo. Malaquías 4: 5 y 6 [Música] dice aquí. Ya están listos, hermanos. Es el último libro de del Viejo Testamento. Eh, [Música] he aquí, yo os envío a Elías, el profeta, antes que venga el día de Jehová grande y terrible, él convertirá el corazón de los padres a los hijos, y el corazón de los hijos de los padres, no sea que yo venga y con destrucción hierera la tierra. Vamos a leer el verso 5. Lo leo yo y lo repiten conmigo. He aquí, aquí yo os envío a Elías el profeta. [Música] Antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Apocalipsis 17. [Música] 107 de Apocalipsis. Es el último libro de la Biblia, primeramente el último libro del Viejo Testamento, ahora es el último libro de la Biblia. Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado, como él lo anunció a sus siervos los profetas. Vamos a repetirlo una vez más. Eh, pero en los días de la voz del séptimo ángel, pero de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, él comenzare a tocar la el misterio de Dios será consumado. [Música] Como él lo anunció a su siervo, los profetas. [Música] Vamos a orar. Gracias por tu palabra, por la lectura de tu palabra. por la palabra que nos has dejado en nuestras manos, Señor, la Biblia que todo el mundo conoce y luego a nosotros, los elegidos, nos ha dejado el mensaje de la última hora para cotejar ambas cosas y entender, Señor, el día en el cual estamos viviendo. Te damos gracias por tus hijos que están aquí presentes. Te pedimos que tú bendigas a cada uno de ellos y si hay una alma que no se ha entregado a ti, eh, que pueda hacerlo en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermano. Vamos a cantar eh the cross en inglés y el coro solamente el coro y luego en español. At the cross. At the cross. [Música] Cross. At the cross where I first saw the light and burden of my heart roll away. [Aplausos] My face. En la cruz, en la cruz, en la cruz primero vi la y las manchas de mi alma yo fue ahí por tu vida. a Jesús y siempre feliz conceré. [Música] Me siento muy cómodo, yo no sé cómo se siente usted, pero me siento muy cómodo estando en la casa del Señor. Eh, entiendo que está el hermano Emilio Junior, ¿verdad?, con nosotros. posible ser su esposa. Si están aquí y en audiencia le damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, también miré aparte de la familia Álvarez, ahí está el jefe, ya lo miré al jefe y a la jefa, le damos también la bienvenida. Amén. Eh, voy a estar hablando un poco despacio y también voy a estar tratando de de irme lo más eh fácil para entender. Eh, lo voy a intitular es el número uno, el mensajero restaurador y esperamos en el Señor que que él sea el que nos ayude, ¿verdad? Eh, cuando empiezo a hablar sobre esto, voy a voy a a dar la introducción y lo voy a a separar o dividir en cuatro diferentes cosas y quisiera que usted lo anotara, estudiara en su casa y se arraigara en el corazón de cada uno de ustedes. Yo creo que que si tenemos el principio o el ABC del mensaje, seríamos el pueblo más contento que puede existir sobre la tierra. Estamos en tiempos bastante difíciles. Yo creo que usted puede ver la presión está mundialmente. Solamente los aguilos pueden soportar la presión y eso es a través del mensaje que nos envió el séptimo ángel. Yo sé que que está un poco caloroso, ¿verdad? Y eh para ustedes pues para mí siempre está eh mucha gente ha batallado para entender, ¿verdad? Eh, mi clima mi clima es como como estaba Bogotá. Eh, al llegar a Bogotá estaba 68 Fahrenheit. Eh, se bajó como 45 50. Y dijo los hermanos cuando fuimos al parque que querían porque todos traban chamarra y yo no yo no uso chamarra. A mí me gusta el frío, me gusta que me pegue el frío. Yo yo odio el calor, yo sufro con el calor, pero aquí me tiene Dios. Para acá me trajo Dios. Ahora entiendo el plan. ¿Por qué me trajo para acá? Me me ha hecho me ha hecho diferente. Cuando estábamos en Colombia, ¿verdad? Me dejaron unas horas, unas horas solito en un cuarto encerrado o posible fue en México, ya se me olvida. en México, en Colombia y y me dijeron, "Pobre hermano, lo dejamos enterrado." Dije, "Gracias a Dios que me dejaron enterrado. Prefiero estar enterrado que andar paseándome." Ah, bueno, así soy yo, ¿verdad? Normalmente al hombre le gusta pasearse y ver. Ya, pues a mí me gusta estar en lo fresco, primeramente en fresco, en en lo que esté eh protegido y luego que Dios nos ayude. Pero al al ver las cosas, el día de noche estaba leyendo un librito donde el profeta habla, le gusta, ¿cuál de ellos es? es pregunta y respuestas del 59 y creo estaba como a 93, 94 la temperatura en en Jeffersonville. Dice, "¿Cómo está caliente?" Dice la gente pues casi si estuviera como como está en Phoenix cuando sube a 110 115 dice nos moriríamos todos porque está un poco difícil soportar dice la calor cuando es cuando es húmedo, yo creo, ¿verdad? Eh, y luego la gente, yo creo, estaba sufriendo mucho y dice, "Bueno, así nos tiene el Señor." Digo yo, pues allá los tenía en aquel tiempo. Ahora en este siglo XX nos tiene a nosotros en 1992 no tiene a veces con mucha calor, pero gracias a Dios que que podemos soportar y que usted todavía tiene suficientes fuerzas para venir a estar aquí y soportar la calor. Yo creo es porque amamos al Señor. Muy bien. Cuando miramos nosotros esto, lo estamos dividiendo en cuatro cositas. El mensaje se llama, ¿cómo se llama el mensaje? Okay. Lo lo intitulé así, ¿verdad? Eh, para que se pueda para que pueda cotejarse o unirse al mensaje que acabo de terminar, aunque no lo terminé. se llama Creo Yo Restauraré Creo, ¿verdad? Pero qué cinco mensajes de aquí. El sexto mensaje va a ser añadido a la serie, lo prediqué en Guadalajara. El sexto mensaje y el séptimo mensaje lo prediqué en Bogotá. Eh, no me recuerdo cuánto tiempo duré en en en Guadalajara. Trato de hacerlo lo más lo más corto posible, eh, pero siempre me me sobrespaso, ¿verdad?, un poquito del tiempo en México y también en Colombia. Y en esta mañana pensando pensando que sería conveniente regresar eh sin recordar, ¿verdad?, lo que lo que habíamos hecho. Mire, mire, hermanos, perdóneme, ¿verdad? que mezcle las cosas, pero resulta que en el año 76 eh cuando entramos a a Suramérica mayormente, eh cuando yo traje el reporte a Estados a Estados Unidos, no hubo un hermanos anglosajón que me que creyera mi reporte. No lo creyeron. Eh, pero intenté regresar a Suramérica y regresé varias veces hasta que consideré después de unos 10 años que era en vano, era en vano trabajar, que se necesitaba de cortar todo el edificio y empezar de nuevo. Poner el fundamento. Okay. Poner el fundamento. Y el fundamento, les voy a decir lo que es el fundamento. Es ABC. Entonces, eh ahora que miramos que se se puso el fundamento en unos pequeños hispanos va a revolucionar el mundo entero. Yo no sé, yo no sé cómo está África, porque yo no he ido para África, pero eh Dios ha levantado un ministerio para trabajar con el pueblo hispano que va a revolucionar al mundo entero. digo yo, digo yo, a estas alturas, 1992, que que Dios me me traiga a predicar el mensaje tan sencillo que acabamos de predicar, yo restauraré. y luego entrar a hablar un poquito del mensajero restaurador, pues sería locura presentar algo, algo semejante, porque la gente tiene la idea que la cosa de la manera de tener éxito es de elevarse hasta las nubes. Le voy a decir a usted que no es así. Las cosas sencillas, simples son las cuales nos van a atacar de esta tierra si llevamos a cabo la simplicidad del del evangelio. Entonces, mirando eso, quiero pasar un poquito de lo que hemos estado aprendiendo, ¿verdad? eh el mensajero restaurador y las cosas que quiero regresar es el árbol no vea fue plantado en el día de Pentecostés. ¿Pueden decir amén a estos? Okay. Podemos tomar como escritura Hechos 2 1 al 4, ¿verdad? Para que usted estudie. Entonces el árbol novia fue plantado en el día de Pentecostés cuando fue plantado, ¿verdad? El árbol novia. Entonces, hace un tiempo atrás que hablamos un mensajito que creo lo titulamos eh tiempo de, o sea, cambio de dispensación y miramos cómo es que el mensaje que Dios envió en aquel entonces fue enviado al pueblo israelita. al pueblo de Dios, que eran los judíos. Nosotros que somos gentiles, eh, éramos considerados perros. Usted y yo éramos considerados perros o perrillos. No se daba el alimento al pueblo pagano que nosotros éamos considerado como el pueblo pagano. Venía Dios a tratar solamente con el pueblo de Israel. Miramos que que el pueblo de Israel dice la Biblia, a lo suyo vino y los suyos no le recibieron. Yo no sé gramática, ¿verdad? Pero eso sí aprendí oyendo a mis hermanos, compañeros. Eh, la s cambia mucho. Hay diferencia de suyo a suyos, a lo suyo, a lo que era de él. A eso vino. Él no vino algo extraño y diferente. Y luego dice, "Y los suyos no le recibieron lo a lo que era de él. Él vino a recoger lo que era de él y los que eran de él lo rechazaron y lo crucificaron." ¿Es cierto, hermanos? Entonces, aunque aunque crucificaron al rey de gloria, creo se llamó por nombre o lleva por nombre en la tierra el Señor Jesucristo. Aunque lo crucificaron, él fue tan bondadoso y se quedó con su palabra, respaldó su palabra porque él prometió en en Joel que él iba a restaurar o si que iba a enviar el consolador, que iba a enviar el Espíritu Santo. Y en el día de Pentecostés lo hizo, ¿verdad? Cuando plantó el árbol novia. Pero miramos, miramos que ya Jesús ya estaba crucificado, ya lo habían sepultado, ya se había levantado, ya había ascendido a la gloria. Y aquí está un hombre llamado Pablo, el cual no era uno de los 12 originales eh apóstoles que anduvieron con él aquí en tierra, pero un hombre llamado por Dios, escogido como el apóstol para tomar el lugar, ¿verdad? Por Dios. Entonces, eh cuando Pablo vino, lo primero que Pablo hizo es él se fue a la Arabia a estudiar para cotejar los pergaminos. la Biblia eh con lo que con la visión que él había recibido. Y cuando vino de allá era un hombre muy estudiado. Cuando vino de allá él sabía bien que él se había encontrado, ¿verdad? y pudía probarlo con las escrituras que él se había encontrado con la columnas de juego, que se había encontrado con el mismo Señor Jesús, el cual había muerto y había ido al Calvario, que no había terminado cuando fue al Calvario, sino que él mismo el mismo logos que había hecho sido hecho carne, había regresado a ser el logos, ¿verdad que sí? Entonces Pablo empezó a predicar. Pablo era judío cuando él empezó a predicar, él tuvo que predicar entre entre los de él. Eh, si usted si usted es es mexicano, ¿verdad? Vive en México, usted necesita de empezar a hablar con los suyos, ¿verdad? Entonces, si usted asiste al tabernáculo Phoenix y quiere ayudar al al pueblo mundialmente, tiene que pensar en casa con los suyos. Así empezó Pablo. Okay. Pablo empezó con los suyos, eran judíos, pero resulta que llegó el tiempo cuando cuando rechazaron lo que Pablo predicó. ¿Es correcto, verdad? Entonces, cuando eh eh rechazaron lo que lo que Pablo estaba predicando, entonces se abrió la puerta o la puerta fue abierta a los gentiles, entonces se abrió la puerta a nosotros. Entonces de ahí en adelante hubo un periodo en el cual Dios iba a estar tratando con los gentiles. ¿No dan gloria a Dios por ello, hermanos? Amén. Porque se abrió la puerta para que nosotros pudiéramos entrar por la puerta y vivir la palabra para nuestro día. Cuando esto aconteció, le le puse la escritura. Esto aconteció en en 13 de los Hechos, verso 46 al 48. Más allá pasó el tiempo y luego por gracia de Dios, Dios tenía un hombre preparado, lo había apartado que se llamó Juan, el apóstol San Juan y lo desterraron, trataron de hacerle un mal, lo desterraron a la isla de Patmos, donde había muchos animales. Pero estando él ahí, ahí fue cuando él fue traspuesto hasta el día del Señor. Él vio el siglo XX, él vio todo esto, él vio siete edades. Entonces, él escribió lo que él estaba viendo. Y cuando él escribió una parte que nos interesa a nosotros, ahí escribió que había había Dios destinado a siete mensajeros, los cuales eran destinados a los gentiles, los cuales nosotros conocemos como las siete estrellas. Eh, los siete mensagueros para beneficio del que no lo sabe, ¿verdad? Fue Pablo, Ireneio o Ireneo, Martín, Colombo, Lutero, Wesley y Elías. Eh, lo digo yo y luego usted lo repite conmigo. Siete mensajeros, siete ángeles, ¿verdad? Eh, el ministro, aún aún los diáconos pueden llevarlo a usted a través de la Biblia y mostrarle que esto es cierto, que está escrito en la Biblia, eh, y que son siete mensajeros. Por gracia de Dios, nosotros sabemos quiénes son los siete mensajeros. El primero fue Pablo, Ireneo, Martín, Colombo, Lutero, Wesley, y luego Elías. Entonces, eh esto, estos mensajeros que fueron destinados para nosotros eran para traernos el mensaje de vida conforme en cada edad, conforme lo que Dios necesitaba de de hacer con cada edad. Lo hacía a través del mensajero, porque Dios no hace nada excepto a través del hombre. ¿Me están oyendo, hermanos? Amén. Dios no hace Dios no hace nada excepto lo haga a través del hombre. Por eso que mucha gente se confunde y dice, "Hoy en día el Espíritu Santo es mi pastor." Eso es una mentira del Sí, es el Espíritu Santo del pastor, pero es a través de un hombre. Amén. Amén. Entonces, eh miramos nosotros eh que cuando llegamos a a la edad en la cual nosotros estamos viviendo, no no recuerdo porque no lo tengo escrito, ¿verdad? Pero creo creo fue el un día 6 de abril de 1909 nació un hombre en Kentucky, el cual nosotros lo conocemos como William Marian Bran. nació. Y cuando él nació, siendo recién nacido un bebé, estando en la cuna, vino una luz que posó sobre este vaso. Eh, creo por aquí está la fotografía de del profeta, ¿verdad? Eh, en donde esta fotografía la sacaron cuando ya tenía el edad y estaba en en Houston, Texas o Texas. Entonces, como cuántos años tenía yo no recuerdo si si acaso es el 40 el 50, el año 50 y él nació el 9 ya tenía 41 años, ¿verdad? tenía 41 años, pero eso es cuando ya tenía 41 años, pero recién nacido, inmediatamente posó el logos, la columna de juego sobre sobre su cuna para mostrar Gracias. la edad de la Odisea y se abrió y la cual nombramos la etapa pentecostal. Yo creo que que estos hermanos fueron los genuinos, fueron tremendos hermanos eh en la fe que Dios había eh revelado para que ellos aceptaran como la fe del Pero miramos que al fin del día Dios tenía un mensajero preparado, el cual es un profeta y el cual se llama, ¿cómo se llama? Entonces, entonces, okay, por eso le pusimos el mensajero restaurador. Miramos nosotros que que un mensajero es uno que lleva mensaje o mensajes, perdóneme. Mensajero es uno que lleva mensajes. ¿Cómo es que cuando vinieron cuatro mensajeros de muerte para matar el albo novia? cómo eran hombres que como lo hicieron, como hablamos eh por medio de boca, de la boca, de la lengua hablando, lo que ellos estaban hablando eran palabras de muerte y mataron el árbol y la vida, gracias a Dios, que la vida siempre se esconde en la raíz y la vida estaba escondida en la raíz y Dios había prometido que él iba a restaurar este árbol novia. Resulta que miramos nosotros como vino la restauración aparentemente Lutero, Wesley, Lu Pentecostés y cada uno de ellos aún puede reclamar que ellos son parte de la restauración y posible mucha gente lo crea. Bueno, el mensaje que ellos traían iba apuntando hacia hacia la cúspciarse totalmente en un hombre para hablar a través de ese hombre para en sí en sí y finalmente eh este producir o manifestar lo que es la restauración. Y nos estamos refiriendo a este hombre, el elad, el mensajero como un restaurador. Dios usando a este hombre como el restaurador. La palabra que restaura, restaurador es alguien que restaura. La palabra restaura o restaurar el el que restablece una cosa en su primer esplendor. Entonces le tocaba a Dios. Quiero que me oigan muy bien. Le tocaba a Dios o le toca a Dios y a su mensajero que todo fuera restaurado, que viniera a su primer esplendor. Cuando cuando él habla de esta manera, entonces Dios Dios cuando habla el mensaje, la Biblia se está refiriendo a un solo hombre en el cual Dios iba a vaciar en él para traer la cosa de nuevo a su primer esplendor. Entonces, no iba a ser mediocre y que nosotros lo que seguíamos a este profeta, íbamos a ser mejor que él. No, señor. Nunca. Nunca. Porque Dios iba apuntando hacia su hacia la meta y la meta era poder vaciarse en un hombre, el cual iba a ser el mensajero restaurador y él iba a traer el mensaje, el cual nos iba a restaurar a nosotros a la fe original. Entonces, eh para poder para poder eh eh entender un poquito esto, eh necesito de de eh leer dos extractos y voy a voy a a detener los otros hasta la próxima vez. Pero dice dice el el mensajero, ya me puede borrar, ya lo deben de saber de memoria los hermanos. Me dicen muchos, bueno, ustedes no lo pueden ver, pero verdad, después ven el video y me están oyendo a mí un poquito. Es lo mismo que que está escrito ahí. Eh, quiero decirle una cosita, ¿verdad? Que yo entiendo que no tenemos las cosas apropiadas, ¿verdad? Pero hacemos lo mejor que podemos. Eh, cuando cuando les hablo despacio, como estoy hablando en esta mañana, mucha gente no pone atención, lo he dicho por años, eh, pero lo hago con el propósito de que de que usted pueda captar y luego se vaya a chequear o a revisar y luego cuando baja la luz de la palabra, nadie lo puede detener. El hermano Branham dice en el mensaje, el evangelismo del tiempo final en en el párrafo 176 en inglés, ¿verdad? Eh, él no va a apuntar lo que lo que dice el mensajero, pero yo yo solamente voy a hacer a leer lo que él dijo y luego después voy a recalcar en en dos cositas. Dice el mensaje del evangelista todo. El mensaje del del evangelista del tiempo final. Fíjese, fí, ¿verdad? Hay que hay que decir todo lo que él dice. El mensaje del evangelista del tiempo final es de Malaquías 4. Es una restauración. Ambos, ambos, el mensajero y el mensaje tendrá que ser una restauración a la fe. Entonces, es lo que quiero poner. Ambos, ambos. B arriba ambos. Y luego le pone número uno, pone el mensajero, el mensajero y luego le pone el mensaje, ¿verdad? Ustedes me conocen por por algún tiempo. La gente me que me conoce. Mi familia, eso en paréntesis, mi familia pues me conoce porque nací entre ellos, con ellos, de un mismo padre, de una misma madre. Pero, ¿sabía usted que es es un ridículo en la posición en que está la gente? ¿Sabe usted que me acaban de preguntar ahora en mi viaje que hice? Que si sabía yo hablar inglés. El mensajero, no, dos cosas. Son dos cosas. El mensajero, perdón. Entonces, eh le digo, lo que no sé es hablar español, pero eh hay un pleito, hay un pleito el cual trajo la ruina, creo, fue en el tercer siglo, en el concilio de Nicea, cuando se separó el pueblo de Dios. Y sabe usted eh, quién quién quiénes fueron los causantes de la ruina cuando se organizó la Iglesia Católica y la primera iglesia que le nombraron después, la Iglesia Católica. ¿Sabe usted lo que causó la ruina? La traducción o la interpretación de una palabra. Entonces, el pleito está en este tiempo también está en los intérpretes, porque uno interpreta de una manera y otro de otra. traduce del inglés al español, pero yo tengo yo tengo que traducirlo como yo lo veo. Entonces yo le digo, "¿Dónde lo dice el profeta en inglés para que vaya chique? A ver cómo lo digo si yo le re usted lo corrige." El mensaje del evangelista del tiempo final es de Malaquías 4. Es una restauración. Ambos, ambos. Bus, bos dice bos y bos. Ambosaron, ¿no? Para mí yo creo que es ambos. Entonces se está refiriendo a más de una cosa, ambos. el mensajero y el mensaje. Ahora, para aquellos que me que no me conocen, no vaya a creer usted que soy tan simple que no entiendo que el mensajero y el mensaje es una sola cosa. Pero también no vaya usted a creer que soy tan simple para creer que yo me voy a tragar el mensajero en carne y huesos. Cuando trata de te refieres al hombre, lo que me trago es el mensaje. Eh, okay. Entonces, yo entiendo que que que que el mensajero y el mensaje son una sola cosa, pero fíjese cómo cómo lo está presentando el profeta. dice, "Ambos, el mensajero y el mensaje tendrá que ser una restauración a la fe." Entonces, para que para que pueda venir la restauración, dígame dígame alguien, yo me refiero a la gente que no entiende el mensaje. Dígame, ¿cómo puede venir un mensaje de Dios si el hombre que está predicando el mensaje primeramente no vive lo que predica? ¿Verdad? Entonces, entonces por eso se refiere el profeta, el profeta cuando dice, "El mensajero tendrá que hacer una total restauración, una total restauración." No estaba predicando lo que otro le había enseñado. Él él había recibido algo de por revelación. Él vivía lo que él predicaba. Él creía lo que él predicaba. Entonces, y el mensaje, yo sé que el profeta ya tiene veintitantos años durmiendo, pero dejó un mensaje y el mensaje se quedó grabado y ni usted ni yo tenemos derecho de cambiar el mensaje, porque cambiado ya no es el mismo mensaje. Tiene que ser inadulterado, así como lo trajo, así debe de ser dado al pueblo. El pueblo debe tener acceso a lo que él predicó porque es el mensajero que ya vino y el mensaje que lo dejó grabado. Gracias a Dios que sabemos que es una total restauración y lo que producí una vez lo va lo lo va a volver a producir. Creo entonces que lo que nos puede restaurar a nosotros es el mensaje. ¿Para qué nos hacemos tontos? ¿Para qué corremos a esta iglesia? ¿Corremos aquella otra iglesia? ¿Para qué corremos al teólogo fulano o al teólogo mangano? ¿Para qué? Cuando cuando la la restauración está dentro del mensaje, hay que comernos el mensaje para que produzca conforme lo que está dentro y lo que está está la misma vida de Jesucristo y se va a manifestar a través de nosotros. ¿Okay? Dice, dice ahí mismo, dijo Judas, 30 años después de la crucifixión, amados, por la gran solicitud que tenía de escribiros de la común salud, me ha sido necesario escribiros, amonestándos, que contendáis eficazmente por la fe que ha sido una vez dada a los santos. Dos, póngale aquí abajo una vez y le pone un círculo alrededor. Una vez no más la palabra palabra. Una vez one time. Una vez. Entonces nosotros creemos que es así, ¿verdad? Una vez. ¿Qué significa una vez? Que que se dio posible dos o tres veces. una vez, no dos veces, no tres veces, una vez fue dada a los santos y esa esa fe tenía que ser restaurada. Por esa causa nosotros estamos conscientes de esto y y somos muy afortunados porque nosotros clamamos en visión que vio el profeta, en la visión que vio el profeta, porque estábamos vivos y él estaba viendo en visión. Y luego cuando él dijo, "Nosotros," o sea, yo predico exactamente lo que predicó Pablo y nosotros entre esos que gritaron, gritamos en eso, estamos confiados, confiando que él estaba predicando lo mismo que predicó Pablo. Pueden decir, "Amén, hermanos." Ahí se tragantan muchos, eh, pero una sola vez fue dada a los santos. Ve, dice el profeta, él sigue diciendo, sigo leyendo, ve Malaquías dice, para los últimos días, o sea, Malaquías era el último profeta del Antiguo Testamento. Y él dijo que para los últimos días que Dios había prometido, he aquí, yo os envío a Elías, el profeta, antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Le pregunto yo, ¿viene el día de Jehová grande y terrible? prometido. Pero antes que venga el día de Jehová grande y terrible, él prometió de enviar a Elías, el profeta. Él convertirá el corazón de los padres a los hijos antes de la destrucción. ¿Qué es? Es un mensaje que sale, un mensaje, un mensaje y mensajero del tiempo final para sacarlos de los credos y regresarlos a la fe original. Entonces, esto nos regresa a la fe original. ¿Ustedes lo creen? Digan amén a esto, hermanos. Okay. En el mismo mensajito, eh, en el párrafo 222 dice así: "El mensaje del tiempo final es para prevenir a la novia y aparejarla para el rapto conforme a Malaquías 4, es para regresarlos a la fe que una vez fue dada a los santos, regresarlos a la fe de los padres." En otras palabras, es para prevenirnos y luego aparejarnos para el rapto. La verdadera novia, el verdadero pueblo de Dios no se preocupa por otras cosas. Lo que está haciendo es oyendo el mensaje, preparándose para el rapto, porque la siguiente cosa que que que viene, ¿verdad?, Sabemos que el orden es la resurrección, pero qué nos lleva qué nos lleva a ser partícipe de la de la resurrección es vivir el mensaje. Entonces, esto nos lleva a eh inmediatamente a la resurrección y es cuando cuando después de la resurrección viene el rapto, viene el arrebato, pero de nada sirve porque no vamos a estar en el rapto cuando nos vayamos, sino estamos el mensaje y el mensaje en nosotros. Debemos estar en el mensaje y el mensaje en nosotros. Pueden decir amén a esto, hermanos. Se ponen de pie, por favor, un ratito, ¿verdad? para que descansen. Eh, resulta resulta que la única la única manera que que podemos ayudarlos es es regresar a un a un mensajito eh que editaron y predicaron, o sea, o sea, escribieron, editaron y y luego eh lo escribieron y lo imprimieron y lo pusieron en manos desde el pueblo latino. ¿Cuántos de ustedes aman al Señor, hermanos? Voy a estar leyendo, ¿verdad? Voy, voy a salirome. Voy a pasar, voy a pasar todo lo demás para entrar a lo que es el resumen de las edades. Es un libro que yo yo personalmente casi nunca lo tomo, eh, pero lo voy a tomar en esta en esta mañana para leer algo que nos pueda ayudar, que abre, que pueda abreviar lo que he estado diciendo por mucho tiempo. Y se pueden sentar ya, hermanos. El hermano el hermano Brah dice esto en el resumen de de las edades, página 377 en inglés. Yo voy a leer en la página 428 y 429. Voy a empezar en el último párrafo en español. Esto no lo traducí yo. Yo lo estoy leyendo del libro eh de las siete edades, ¿no? La revelación de Jesucristo, las siete edades que tienen años y años y años en manos del pueblo hispano. Esta edad empezó un poco después de la entrada del siglo XX, siendo que habría de ser la edad en que la Iglesia Verdadera regresaría a ser la novia. como era en el día de Pentecostés. Y sabemos que de hecho tiene que haber un regreso del poder dinámico. Los creyentes sintieron esto en sus espíritus y comenzaron a clamar a Dios para que él les diera un nuevo derramamiento como hubo en el primer siglo. Lo que parecía ser la respuesta vino cuando muchos empezaron a hablar en lenguas y a manifestar dones del Espíritu. Entonces fue creído que esto era lo que por tanto tiempo se había esperado, la restauración. No fue eso, porque la lluvia tardía solamente puede venir después de la lluvia temprana, lo cual es la lluvia de la primavera, o sea, la lluvia de la enseñanza. Entonces, la lluvia tardía es la lluvia de la cosecha. ¿Cómo podía ser esto? ¿Cómo podía, cómo podía esto ser la cosa verdadera cuando todavía no había venido la lluvia de la enseñanza? El profeta mensajero, quien habría de ser enviado para instruir a la gente y convertir los corazones de los hijos de los padres pentecostales, todavía no había venido. Entonces, lo que se pensaba que era restauración y la vivificación final para el rapto todavía no había venido en eso. Hubo una mezcla de los injustos participando de bendiciones espirituales y manifestaciones del Espíritu Santo, como le he mostrado anteriormente. También en eso hubo poder diabólico, siendo que hubo hombres bajo el control de demonios, porque parecía que nadie se daba cuenta de esto. Aunque, perdón, aunque parecía que nadie se daba cuenta de esto y luego para probar que esto no era lo verdadero, esta gente aún antes de aparecer la segunda generación se organizó y escribieron sus doctrinas no basadas en las escrituras y edificaron sus cercas así como hizo cada grupo anteriormente. Entonces, voy a voy a a traerlo para atrás. Okay, hermano. Va a ser va a ser restaurado lo que una vez fue dado a los santos. Eh, entonces dice dice el mensajero, dice que la edad a la cual acaba de pasar y la cual edad si mucha gente se descuida, se se regresa a esa edad. Pero el hermano Braham dice que ellos creyeron que era la restauración de todas las cosas. Y aquí en Estados Unidos cubrió Estados Unidos. se levantaron hombres tremendos y era y era y era era un aviamiento aún aún en los ferrocarriles, en los autobuses, en las casas, en el campo, la gente recibía una visitación de parte de Dios y creyeron que eso era la restauración y que eso iba a producir eh eh el rapto. Y decían, se levantó un movimiento en el cual ellos dijeron que eran los de la lluvia tardía, que iba a haber un rapto, que que lo que seguía era el rapto. Dice el profeta, ¿cómo podía haber un rapto cuando todavía no había llegado la la siembra? ¿Cómo podía venir la siembra si todavía no venía el mensajero? ¿Puede decir amén? El profeta mensajero. Entonces, lo primero que tenía que venir era la siembra. Y para que hubiera una siembra tenía que venir el ministerio del Hijo del Hombre, ¿sí o sí? Entonces, conforme conforme la escritura, entonces él venía y plantaba la semilla. Por eso que lo que él predicó fue totalmente contrario a lo que la gente hoy acepta en las diferentes iglesias. Y por eso es que la mayoría de la gente que está alrededor de nosotros rechaza lo que dijo él, porque no entiende que tenía que venir un hombre totalmente contrario a lo que se había creído y había enseñado y plantar la semilla para que esa semilla trajera la cosecha a su tiempo apropiado. Okay. Entonces, eh, hermano, ponme ponme el número uno arriba, perdóneme, verad, ya me lo termino, ¿verdad? No me lo voy a dejar es la introducción a mi mensajito y espero que me que no se me duerma. Eh, mucha gente me preguntó, me preguntó en en no sé si fue en México o en Colombia, me preguntaron en Colombia, creo. También en Phoenix se duermen, hermanos. Le digo yo, el será en Phoenix también, ¿no? Oigo es el mismo. O quiera que usted vaya es el mismo Entonces si si se duermen en Colombia, que es tan buen predicador el hermano Fabio, pues cuánto más aquí en Phox. Mayormente con un tartamudo, pero cuando no andan en su pachangas que quita el frío y el miedo y el sueño, todo se les quita. Okay. Entonces, la primera es la lluvia temprana. ¿Cómo se dice en inglés? Formary, no, la lluvia temprana. La vive temprana. Quiero que todos lo puede ver. El hermano Varela. Él es bilingüe. Eh, lluvia temprana le pones former rain. Former abajo abajito en inglés. Former. Former rain. Okay. Entonces, eh le pones lluvia tardía. Lluvia tardía. En inglés es lettering. Letrea letter L e L a tos testos, ¿verdad? Sí. E e r. Okay. Entonces, abajo de de la primera es la la lluvia de la enseñanza. Entonces no no van a ser eh este engañados, hermanos. Yo quiero yo quiero que que usted sepa dónde estoy parado, ¿verdad? ¿Dónde hemos estado parados nosotros aquí por muchos años? Eh, entonces lo primero lo primero que tenía que venir era la lluvia de la enseñanza. La primer cosa que tenía que venir era la lluvia de la enseñanza. Los pentecostales, ¿me están ustedes entendiendo? Los pentecostales la edad pasada que todavía continúa, muchos de ellos, ¿verdad? Pero ya no hay vida ahí. Pero ellos creyeron, los originales creyeron que ellos iban a traer el rapto. Mi papá no más solamente nuestro nuestro padre, mucha gente piensa que estamos no más bromeando. Nuestro padre se llamó Pablo García y verdad, él decía Pablo García Chávez, él era de México, nativo de México. Mi papá predicaba, evangelizaba, doctrinaba y bautizaba un promedio de 15 personas por año. Cuando cuando él se paraba a tomar el púlpito, estaba alguien en silla de ruedas que tenía años que no andaba, se bajaba mi papá, lo agarraba de la mano y se levantaba en el nombre del Señor Jesucristo. Eso fue en la vida de mi papá. Lo vimos. Yo estaba muy pequeño, ignorábamos, yo yo ignoraba, o sea, hacía un lado porque era mi papá. Y usted ya entiende que nadie puede ser profeta en tu propia casa. Es muy difícil. Pero, pero aún aunque había hombres tan tremendos así como eran ellos, no podía venir el rapto porque no era el tiempo de la restauración, porque todavía no venía el mensajero profeta. Okay, pueden decir amén, hermanos. Ahora, el mensajero profeta llegó aquí a Phoenix, hay una discusión, un debate que sin qué año llegó, si el 46 o el 47. Le voy a dar a usted para que escoja. Mi papá dice que llegó el 46, a fines del 46 y se quedó hasta eh los primeros meses del 47. Pero cuando él llegó, hacía meses que había sido comisionado el hermano Branham por el ángel y le dijo que ahora lo que tienes en tu corazón y ya no lo ya no lo dejes aquí a Jeffersonville, ve alrededor del mundo, porque tenía que ir a rodear el mundo y lo rodeó siete veces para sembrar la semilla, para predicar el mensaje. Pueden decir amén, hermanos. Entonces, cuando llegó aquí a Phoenix, lo único que le puedo decir yo que el que lo recibió y realmente el que le abrió las puertas, eh, quedrán decir que un sajón o un negro o un chino o lo que sea, pero el que le abrió fue un hispano, un mexicano que fue nuestro padre, le abrió la puerta y lo respaldó. Y por esa causa, ¿verdad? Hubo el problema que hubo en el ministerio del hermano del hermano Pablo después y en nosotros, pero empezó a llevar el mensaje, se le empezaron a abrir las puertas. La gente le abrió las puertas porque no solamente predicaba un mensaje, tenía un ministerio que no importa qué viniera contra de él, tenía que rendirse a los pies de este siervo, porque no era solamente un hombre, ya eso era la restauración. tenía que venir un ministerio dinámico de poder, ¿no? La gente la gente está esperando eso. Eso ya vino, ya pasó, ya es historia. Pero vino un hombre restaurado para mostrar que Jesucristo vivía, porque Jesucristo vivía en él y hablaba a través de él. y predicó el mensaje para sembrarlo. Esto sí hemos entendido que el mensaje que él predicó, si usted lo recibe en su corazón, aunque usted no entienda, usted recibe al mensajero y el mensaje que él trajo, este mensaje que él trajo va a transformar su vida. Amén. Porque en esta cosecha, la cosecha, lo que se levanta en esa cosecha, no no son tomates ni zanahorias, ni melones, ni sandías. Lo que se levanta es seres humanos y lo que se levanta realmente es naturalezas, ¿verdad? que que producen que que se manifiestan a través de la gente. Y permítame decirle que este mensaje le quita a usted, aunque si usted no toma, eso no lo lleva al cielo, eso lo puede llevar al infierno, porque eso no lo eso no lo salva. Lo que lo salva es recibir al que Dios ha enviado. Esto es vida eterna. Pero el mensaje que él trajo, no importa qué tan alcohólico sea usted, este mensaje si usted lo recibe, lo siembra en su corazón, tarde o temprano va a producir a un hombre que va a odiar el alcohol, pero no va a odiar a los alcohólicos, porque sabe bien que son esclavos, están en prisiones, están atados, pero Dios los puede libertar y la única manera de libertarlos es a través de la palabra original enviar a nosotros por el mensajero de esta edad, porque es restaurándonos a la fe original que una vez fue dada a los santos. ¿Cree usted, hermano Berrabé, que Dios perdona a los afeminados? Pájale porqu, hermano. ¿Cree usted que Dios perdona a los afeminados? Voy a la Biblia. En el tiempo en el tiempo de Pablo había afeminados, pero vino la palabra y los cambió, los tornó a los afeminados en en hombres, igual que mujeres, a las mujeres en mujeres. ¿Qué no es lo que hay mucho ahorita? A donde quiera que usted va, usted ve hombres afeminados y ve mujeres que no son mujeres reales, que se portan como hombres. Hay una mezcla, es lo que hay, hay una corrupción. ¿Cuál esperanza hay para ellos? La única esperanza es la palabra la cual predicó Pablo y que regresó a nosotros siendo restaurada. Esta palabra cambia, quita cualquier cosa que usted tenga. Usted es corajudo, es celoso, es envidioso, sea lo que sea, esta palabra lo cambia. La gente no quiere creerlo, pero no puede pasar en un momento porque usted tiene que sembrar primeramente es aceptar la palabra que es una siembra. aceptar la palabra y cuando la palabra sale, la vida de la palabra sale, ha transformado a un pecador en un creyente. Y eso es lo que viene Dios a levantar. Almas restauradas. Ahora pone de pie se viene el piano. Ya yo voy a parar después continúo, ¿verdad? Ahora quiero yo decirles a ustedes, entiéndame lo que le digo y y tómeno en el espíritu que que lo digo, el cambiar de ropa es muy bueno. Me gusta me gusta a mí, ¿verdad?, ver a los a los jóvenes cuando vienen a la casa de Dios, a los hermanos como como está el hermano eh Vega aquí enfrente de mí, está el hermano Salinas aquí a mi lado y luego veo veo yo como el hermano Manuel, me gusta ver varios hermanos cambiados, trajeados, eh se deben de vestir lo mejor posible cuando vienen a la casa de Dios. Hay varios, ¿verdad? que no pueden, que no tienen con qué, pero cuando entienden, cuando viene por revelación, que lo mejor eh que nosotros podemos hacer es darle un honor y un respeto a Dios. Cuando cuando estaba en en Colombia estaba muy muy cansados, eh por la mañana habíamos predicado y como 2 horas, creo, una hora 40 minutos y luego el culto duró como 4 horas y luego nos fuimos a un parque y estuvimos en el parque como 3 horas. Yo pedía a Dios solamente 10 segundos. Si me das 30 segundos de descanso, te lo te lo aprecio, pero no hubo descanso ni de 10 segundos. Fue fue demasiado en el parque con la gente, pero llegamos al al cuarto para cambiarnos, para irnos a a una cena que tenían preparada y luego le digo, "¿Cómo va a ser, por favor, cómo va a ser el vistuario?" Me dicen, "Es es una cena formal." Entonces tiene que ponerse uno, ¿verdad? Camisita, su corbata y su traje dije para ir a una fiesta. Di, cómo está tremendo esto. Entonces pronto, pues a cambiarnos, ni modo, a cambiarnos. Y todos andaban de etiqueta. Todos andaban de etiqueta. Entonces, cuando cuando nosotros entendemos que este mensaje es lo más precioso, debemos de invitar a la gente a que lea este mensaje y decirles, Dios envió a un profeta. Amén. El cambiar de ropa no lo va a transformar. Okay. El cambiar de iglesia no lo va a transformar. El poner la cerca, por más alto que la ponga, no lo va a transformar. ¿Y cómo sabemos cuando alguien es transformado, vea su vida? Vea su vida. Cuando cuando viene una persona, cuando viene una persona, lo he dicho por muchos años y me ve a mí cuando los ve a ustedes y porque son del Tabernáculo Phoenix, no los puedes saludar, hermano, no importa qué tan bonito predique. Ese no es un hombre o una mujer que ha sido transformado. Porque, ¿qué tiene que ver que nosotros seamos del tabernáculo Phoenix? ¿Qué tiene que ver que yo sea Bernabé García? Yo soy yo soy tan humano como lo es usted, pero cuando la persona sabe en dónde estoy parado y qué es lo que predico y qué es lo que creo y que tengo gente en mi en mi en mi tabernáculo de la más pobre que hay. Tengo como 95% de gente pobrecísima que no gana ni el mínimo, pero ahí están. Y con eso, con esa gente es donde hemos logrado lo que lo que no ha logrado otro misionero. Hemos logrado, no hemos logrado lo que no han logrado otras iglesias. ¿Saben ustedes por qué? Porque desde el principio hemos creído que nosotros no traemos la restauración ni el mensaje. El mensaje ya fue dado a un profeta mensajero. Y esto es lo que restaura. Esta es la esperanza para la humanidad. ¿Por qué no invitar a nuestros amigos y a nuestra familia sentarnos con ellos como la familia Álvarez? ¿Por qué no sentarnos con ellos siendo de la misma familia y explicarles que vean cómo Dios prometió enviar a un mensajero restaurador? Y este mensajero restaurador trajo el mensaje, no importa qué familia sea, qué pareja sea, qué hombre sea o qué mujer sea, este mensaje le cambia su manera de vivir, lo transforma. Transforma a una persona áspera en una persona afable o amable, dulce. Qué hermoso es, ¿verdad? Poder, hermanos, con razón decía el profeta, déjeme, deje lo demás a un lado. Dame una iglesia que esté llena del amor de Dios, que pueda amar, que pueda No importa que el otro hermano no entienda, posible no entiende lo que usted entiende, pero qué interesa esto lo que interesa es que qué es lo que usted entiende. Y lo que hay mayor, como mayor en la palabra es el amor. Eso es lo que vino el mensajero. Primeramente para que trajera el mensaje tuvo que vivir una vida. Y este hombre vio una vida tan amable [Música] era contrario a la palabra, era trinitario, era batizaba en tres títulos, como en una ocasión estaba predicó muy duro, habló sobre las cosas del cuerpo, usted sabe, el cabello cortito y todas esas cosas. Y cuando terminó de predicar, se fue a un restaurante y en el restaurante estaba ahí una pareja y llegó un amigo de él y y ese era un ministro, el que estaba comiendo y su esposa era una jeabia. ¿Ustedes me entiend? Entonces le dijo el hermano Branham a este hombre, le dijo a su amigo, le dijo, "Mira, cuando pases por la la ciudad donde ellos viven, llega a su iglesia y predícales. Háblale del mensaje, háblale de la palabra de Dios, háblale del amor de Dios. Estos son creyentes verdaderos, dijo el hermano, yo no podía entender. ¿Cómo puede ser posible cuando miró a la esposa del hombre que era una Jezabel? ¿Podremos ser nosotros de esa manera? como fue el profeta, podemos ver, podremos ver a una gente hundida, atada de los vicios y todavía amarles. razón dice el profeta, el profeta cuando él predicaba y Dios le daba un mensaje, cuando estaba corriendo el mensaje, él tenía que que chequearse a él mismo, investigarse a ver cuál era el objeto por lo cual estaba predicando, porque estaba siendo inspirado por uno o el otro, por Dios o por el conforme el el motivo y el objetivo que él tenía cuando predicaba muy duro. Él no, él no atacaba a la gente, él le atacaba el pecado que hay mundialmente. Pero cuando llegaba la gente, al pecador, esclavizados en cadenas, llegaba y los amaba, les mostraba el amor de Dios, porque lo único que puede romper las cadenas es Dios. Dios puede liberar. Creemos que estamos viviendo en un pueblo y un pueblo que nos rodea, que están atados. Ellos no se ven. La mayoría de ellos han levantado cercas y cuando lo ven a usted no lo van a saludar porque usted es del tabernáculo finis. Pero usted debe de vivir una vida más alta que la que ellos viven y usted debe de entender por qué no lo van a saludar. Y si usted lo saluda, si usted saluda a un borracho en su trabajo, ¿por qué no puede saludar a uno que vive mal, que pretende ser cristiano? Él tiene que responder por lo que él está viviendo. Nosotros nos paramos y creemos que William Branham trajo la verdad, trajo la siembra, trajo la palabra, eh, ¿verdad? Y que ahí mismo viene la cosecha. Usted puede ver la cosecha en muchos, porque hay muchos hijos de Dios que han que han sido levantados, han sido se han levantado la cosecha. Vea la vida de ellos transformados, no son lo que eran. Y si Dios hizo esto con ellos, es por la palabra. que fue sembrada. Esa misma palabra que hizo en ellos lo que hizo, hará en nosotros la misma cosa. Oremos. Padre, Señor, te damos gracias por todas las cosas, Señor, por el mensajito que hemos presentado, Señor, que empezamos con el mensajero restaurador número uno. Posible, Señor. No, no digo casi nada, Señor. Soy muy lento para hablar y decir lo que quiero decir. Oh, Señor, pero tú puedes bajar y darles a cada uno lo que ellos necesitan y revelarles el mensaje. Si hay una persona que no se ha rendido a ti, que ahorita mismo levante su corazón a ti, Señor, que no te conozcan el poder de la resurrección. Posible esté atado, Señor, por algún vicio, ya sea por mujeres o sea por hombres, o sea, ese es el vicio que tiene, posible sea la mentira. sea el robo, sea el alcohol, sea la droga, sea el celo, sea la envidia, cualquier cadena que sea, Señor, no es nada para ti. Ellos ahorita creyen en aquel al cual Dios ha enviado, que es un profeta mensajero, y aceptan el ministerio de este hombre, se rinden a ti, tú rompes la cadena, Señor. Si hay algo en la vida de ellos y ellos te piden a ti, baja donde ellos están, Señor. Rompe las cadenas, libera a tu pueblo, dale la liberación. Aquellos que no te conocen, también tráelos a tu a tu redil para que puedan ellos alabarte en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] my face my happy all Mirió el pecado. Mrele mi dolor. tu am en la cruz, en la cruz primero ver la luz y las manchas de mi alma yo la a Jesús y siempre me coné. [Música] Pueden inclinar su rostro, ¿verdad? Quiero quiero darle la oportunidad a aquellos que nunca se han entregado al Señor Jesucristo. No me estoy refiriendo a la Iglesia Metodista, ni bautista, ni católica, ni evangélica, ninguna iglesia. Me estoy refiriendo al Señor Jesucristo. [Música]
