################################################################################
START OF FILE: 2025-10-20 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Pablo Osuna  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Pablo Osuna.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-20
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Pablo Osuna | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Pablo Osuna
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=95wWSREpnto
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Él fue el hijo de Dios. Yo soy un pecador salvo por su gracia. [Música] Solo crean, no lo manufacturen, solo crean y digan, "Señor Jesús, permíteme tocar tu manto." Solo hagan una oración sencilla. Simplemente continúen orando. Todos permanezcan a donde están. Simplemente oren y crean. [Música] Solo crean y no anden deprisa. No traten de manufacturarlo. Solo crean. Ahora, ¿creen todos? ¿Pueden creer? Sencillamente olviden todo el pasado. Piensen en que Jesucristo prometió esto. Yo sé que no es común, pero Jesús lo prometió. Ahora, por favor, sean reverentes un momento, luego daremos inicio a la línea de oración. Yo no digo que obrará esto. Podría hacerlo. [Música] Por la gracia de Dios, creo que ya estoy libre de mis propios pensamientos, que él [Música] [Música] para ustedes, sienten levantar el rostro y mirar en esta dirección y permanezcan en oración, como dijeron Pedro y Juan, "Míranos, no era, míranos. a nosotros, mejor dicho, no quise decir, solo era que prestar atención a lo que ellos decían. boys here son un público. Hay pocos aquí que yo conozco. Aparte de estos muchachos Martin sentados aquí, pienso que este es el hermano Dalton sentado acá. No estoy seguro con sus lentes oscuros. Procuraré pasarlos allí a ellos, a personas que no conozco. Bien, ahora que Jesucristo venga con su poder para que ustedes vean que la promesa para este día, la escritura que fue predicha de este día de acuerdo a un a Malaquías 4, debe ser cumplida. Algo tiene que darle cumplimiento. Dios lo ha prometido. [Música] She's been accident's hur herself. Hay una dama sentada aquí. Ella irá mañana al hospital. Ella ha tenido un accidente, un accidente automovilístico. Ella se ha lastimado. Sufre complicaciones internas, un brazo malo. Usted no tiene tiene una tarjeta de oración, señora. No la tiene. Seré totalmente un desconocido para usted. Yo no la conozco o no nos conocemos. Señora, me acaba de oír predicar, pero sabe que no sé nada acerca de usted. ¿Serán esas cosas la verdad? Si es así, levante la mano. Dios le bendiga. Muy bien, señor. Tenga fe. No tendrá que ir. Su problema terminado. ¿Qué tocó la señora? Hay un hombre sentado justamente allí detrás de ella. Puede ver esa luz. Mira esa luz de color ámbar moviéndose. Es un hombre que está sentado allí detrás de ella. Él está orando por algo. Es un hermano. Está en el hospital. [Música] ¿Cree que Dios sanará a su hermano? ¿Lo devolverá sus cabales y todo restaurándolo? ¿Lo cree? [Música] Soy un desconocido para usted. No es así. Ese es el crea muy bien. Puede tener. ¿Qué tocó él? [Música] Aquí hay una dama allí detrás sentada por acá atrás. Ella es. ¿Ve esa luz? ¿Puede verla? Mire aquí. Mire todos. Miren. ¿Ven? Aquí es como un círculo color ámbar. [Música] Allí debajo de la luz hay una dama. Ella está aquí, está orando por alguien. Son dos niños, un nieto un bisnieto. La dama no es de aquí, ella es de California y ha venido aquí. Ha pedido oración. También hay alguien con ella. Es su hermana. Ella está justamente ahí atrás con ese vestido rojo. Ella tiene epilepsia. Eso es verdad. Ella es de California y usted la trajo. Anda con ella. Su nombre es Mary. Crea con todo su corazón. ¿Son verdad esas cosas? Mueva su mano si eso es verdad. Usted con todo su corazón. Entonces puede recibir lo que ha pedido. Ahora, alguien quisiera preguntarle a esas personas si las conozco. ¿Tiene usted una tarjeta de oración, señora? No la tiene. No la necesita. [Música] [Música] Aquí, aquí hay un hombre sentado acá atrás mirándome en la esquina de la banca. Él tiene problema en las rodillas. Si él cree que Dios le sanará esas rodillas, él podrá recibir eso por lo que está orando. ¿Lo cree? Muy bien. Su problema de rodillas ha terminado, señor. Tiene una tarjeta de oración, no tiene una tarjeta de oración, usted no la necesita. Ahora, Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. A lady sitting here's got female trouble. You believe the lady. Una dama sentada aquí tiene problemas femeninos, cree usted sí. La dama, oh, vaya, se le va a pasar. Tiene un abrigo rojo. El nombre de ella es la señora Daily. Crea con todo su corazón. El Señor Jesucristo la sane, señora Daily. Pregunten si conozco a la señora. Yo nunca la he visto en mi vida. El Padre celestial lo sabe. Ustedes preguntan, ¿por qué la llamó por su nombre? Bueno, Jesús dijo, "Tu nombre es Simón. Tú eres el hijo de Jonás." ¿Es correcto eso? Ahora, ¿no será ese él, el mismo ayer, hoy y por los siglos? ¿Creen ustedes que esa es la verdad? [Música] Ahora, ¿qué dijo Jesús? Esto acontecería. Y recuerden, esa fue la última señal que fue dada a la iglesia elegida para Abraham y los suyos antes de aparecer el hijo prometido. Correcto eso. [Música] Dios le había dado señales a Abraham durante toda la jornada y él también lo ha hecho con la iglesia. Pero cuando el ángel del Señor bajó y obró eso, él destruyó a los gentiles incrédulos. Y el hijo anhelado por el que se había esperado, apareció Isaac. Este ministerio terminará pronto y el hijo anhelado aparecerá él mismo. La Iglesia ha venido de justificación por los luteranos, santificación por los wesleyanos, al bautismo del Espíritu Santo por los pentecostales. Y ahora concluyendo en la piedra de corona, el ministerio tipificando directamente todo el tiempo eso perfecto. [Música] La sombra negativa tornándose positiva. Luego vendrá Jesús algún día a llevarse su iglesia, aquellos que creen. Sepárense ustedes de la incredulidad y crean en esta noche. ¿Lo harían? Ahora, los que tienen tarjetas de oración, comenzando, creo que anoche oré hasta la 25. ¿Será correcto? Creo que esa es la que se dio. Número uno a 25. Ahora la 26, 27, 28, 30. Háganse por acá con tarjetas número uno. Entren en la línea a este lado. Acá lo harían ahora. Ahora hacemos la línea de discernimiento sin las tarjetas de oración por la gente que dice que yo leía lo que había en sus tarjetas de oración. Había estas personas no tenían tarjetas de oración, simplemente son personas allí y ahora eso acontece. [Música] ¿Cuántos lo han visto acontecer por media hora a la vez o más de esa manera? ¿Ven? Y cosas acontecer. [Música] Pero miren, tenemos que reservar un poco las fuerzas. Aún me faltan unas 4 y tantas reuniones en los alrededores por el sur. Y ahora muévanse para acá ustedes con tarjetas de oración. Muévanse a este lado. Todos con las tarjetas de oración A, pasen a este lado acá. Tarjetas de oración A. [Música] Ahora los demás cantemos a Dios, solo creed. Lo harían todos juntos. No es más. Solo creed que creed su palabra. [Música] Always [Música] Lord, [Música] tal vez si bajara allí, ¿no sería mejor? Tal vez podemos bajar allí a orar por los enfermos. Bajar aquí a orar por los enfermos. Parece que podemos. ¿Cuántos están interesados en que estas personas sanen? [Música] [Música] Ahora, ¿ven? La sanidad es de Dios, ¿verdad que sí? Ahora, si Jesús se parara aquí esta noche en este traje que él me dio y tu hubiera puesto este traje él mismo, él [Música] si ustedes dijeran, "Señor, ¿me sanas?", él diría, "Ya lo he hecho. Él herido fue por nuestras transgresiones. Por sus llagas fuimos curados, ¿verdad que sí?" Lo ven ya él lo hizo. Está en el pasado. [Música] Ustedes dicen, "Señor, sálvame." Él ya lo hizo. No importa ustedes cuánto lloren o cuánto oren y golpeen la banca. Eso no los salvará hasta que crean y acepten lo que él ha hecho por ustedes. ¿Verdad que sí? Así mismo es. Yo no sano a las personas. Yo no puedo sanar a las personas. Pero, ¿qué haría él si él es el mismo ayer, hoy y por los siglos? Él haría lo que acaba de hacer ahora. Pues eso es lo que él prometió para esta edad. ¿Cuántos saben que eso es lo que él ha prometido? Él lo ha prometido. Sí, Señor. Lo ha prometido en todas las escrituras. [Música] Ustedes reciben las cintas, esas siete edades de la iglesia y demás. Ven esas cosas probadas por la escritura de que son correctas. [Música] Ahora, para ustedes que están de pie en esta línea de oración, que pasarán por esta línea de discernimiento, Jesús vio una visión y dijo, "He conocido qué virtud ha salido de mí." Eso es fuerza, ¿no es así? visiones. Uno está en otro mundo. Ahora él está aquí. Fue a él que ustedes tocaron. ¿Ven? Ahora, eso solo identifica que él está aquí con nosotros. Ahora, ¿cuántos creerán si pasamos por esta línea y me permiten orar y ponerles las manos y ustedes regresan a su asiento? ¿Creen que si oro aquí por ustedes y después les impongo las manos que cada uno de ustedes sanará? ¿Creen que ese sería el Espíritu Santo? aquí podría continuar haciéndolo. Si quieren olvidar esa línea y simplemente continuar un poco más, pues lo haremos. Ven, es eso. El Espíritu Santo está aquí. Ven, no es solo es que que ustedes lo decidan si es que eso los va a hacer creer más. Pero a muchas personas les ha sido enseñado poner las manos sobre ellos. La Biblia dice, "É envió su palabra y lo sanó." Bien, eso fue lo que él acaba de hacer ahora, confirmar su palabra. La envió a ustedes, la confirmó y ella los sanó. El gentil dijo, un judío dijo, "Ven y pon las manos sobre mi hija, ella vivirá." El romano dijo, "No soy digno que entres bajo mi techo, solo di la palabra." Eso es lo que estoy procurando que ustedes crean. ¿Lo ven? Pero si ustedes quieren oración y que se les impongan las manos, quiero ahora que todos se unan conmigo en oración mientras que oramos por las personas. Inclinemos nuestros rostros. [Música] Señor Jesús, estoy orando ahora por las personas. Ellos entienden que tú estás parado aquí. saben que tú estás en medio de la gente. Y cuando estas personas pasen sobre esta plataforma esta noche, que no pasen solo por pasar junto a mí, tu siervo o de estos otros siervos tuyos aquí. que ellos entiendan que están viniendo al templo del Dios viviente. Ellos están viniendo en base a una promesa que Dios dijo, "Estas señales seguirán a los que creen. Cuando ellos pongan las manos sobre los enfermos, sanarán. [Música] Él prometió eso. Él prometió que todo hombre que creyera sería salvo y todo hombre que crea se salva. Todos los que crean en la sanidad son sanados. Padre, ayuda ahora nuestra incredulidad. Tú te has identificado aquí esta noche escrituralmente para mostrarnos que estás aquí. Ahora permite que acontezca que toda persona que pase por esta plataforma o en esta audiencia que no quede una persona enferma entre nosotros cuando haya terminado el servicio. El gran Espíritu Santo venga entre su pueblo y nos unja a todos, Señor, a todos estos ministros, a todos estos siervos tuyos sentados aquí, cientos de ellos. Padre, oro que cada una de nuestras oraciones te llegue mientras estamos en la divina presencia de tu ser y que estas personas entiendan a medida que pasan por esta plataforma que esta noche es la noche de su sanidad. Si ellos lo pueden creer. Ahora quiero que todos continúen en oración a medida que la gente pasa y estaré imponiendo manos sobre cada uno por su sanidad. Venga, Señor. Yo oro por esto, mi hermano. En el nombre de Jesucristo, reciba su sanidad. [Música] Yo oro pidiendo esto, mi hermano, en el nombre de Jesucristo sea sanado. Oro por mi hermana en el nombre de Jesucristo por su sanidad. Amén. Oro por mi hermana en el nombre de Jesucristo por su sanidad. Oro por mi hermana en el nombre de Jesús por su sanidad. Oro por mi hermana en el nombre de Jesús por su sanidad. Oro por mi hermano en el nombre de Jesucristo por su sanidad. [Música] Oro por mi hermana en el nombre de Jesucristo por su sanidad. Oro por mi hermano en el nombre de Jesucristo por su sanidad. [Música] Oro por mi hermano en el nombre de Jesús, que tú lo sanes. Yo pongo las manos sobre nuestro hermano en el nombre de Jesucristo por su sanidad. Yo pongo las manos sobre este hermano en el nombre de Jesús por su sanidad. Con mis manos puestas sobre este hermano, pido por su sanidad en el nombre de Jesús, mientras aún está en la presencia divina aquí de tu unción. [Música] We recognize your presence sister in Jesus my sister in Jesus hands my commemoration of your word in Jesus let it be so father these signs on your hands on the shall not resol In the name of Jesus in the name of Jesus Christ sister in the name of Jesus Christ in the name of Jesus Christ [Música] I bless this my brother in the name of Jesus Christ our faith for him Lord Jesus, I'll lay my hands upon the child that you heal its body and make it you do it father you in the name of Jesus Christ and our sister in Jesus name our sister Lord in the name of Jesus Christ that the child [Música] s Jesus father god forever in the name of Jesus Christ father I hands upon my in the name of Jesus [Música] father with hands all my in Jesus name [Música] my father my hands in the name of Jesus Christ in the name of the Lord Jesus Christ I ask healing my sister Lord I pray that you my sisters in the name of Jesus SH bless you. Heavenly Father, I pray for my sister that you are here in Jesus. Heavenly Father, I lay hands upon sisters in the name of Jesus Christ in the name of Jesus Christ sister father I lay hands up on this sister you said do it and I do it because that I believe you I connect myself my faith my soul [Música] in Jesus I my hands up on this sister in Jesus name for her father hands upon sister in the name of Jesus Christ [Música] in the name of Jesus Christ for her father lay hands upon this little boy and ask for in Jesus name heavenly father I hands up on this little girl in Jesus bless you there's a lady knows what heing was she was brought back to life 15 in the 17 years ago die with cancer in her heart the doctor has a record of this how many knows that so being heavenly father your heings are lasting as long as you believe I pray to s make her well in Jesus bless [Música] heavenly father I ask for the heing my in the name of Jesus Christ [Música] in the name of Jesus father hands up sister in Jesus Christ name [Música] I ask mercy and for my sisters I lay my hands to connect myself with my prayer in Jesus s [Música] in Jesus hands all together we believe that this is in Jesus name heavenly father with hands of sister I ask for her healing in the name of Jesus Christ heavenly father again the body of this little brother here I lay my hands believe that you here my prayer with his with all this church we believe that you in Jesus Bless father I pray for my sister with hands of my heart goes out have mercy you in Jesus [Música] heavenly father the I lay hands up on in the name of Jesus Christ who his hands up on the children blessed bless Jesus. [Música] He. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Buenas tardes o buenas noches. Dios les bendiga. Los saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pónganse de pie, por favor, para hacer una oración y poner este servicio en las manos del Señor y que Dios nos dé en esta tarde lo que venimos esperando. Yo creo que Dios sabe la necesidad que tenemos y asimismo les damos la bienvenida a cada uno de ustedes a nombre de nuestro pastor, que sean bienvenidos a la casa del Señor y de igual manera que reciban una bendición. Incline su rostro. Amado Dios, le damos gracias primeramente por otra oportunidad que nos da de estar en este lugar, Señor. Gracias por sus bendiciones. Gracias por traernos con todo bien y llegar con todo bien a este hogar. Ahora usted sabe la necesidad que hay en nuestros corazones. Sabe eh cada pensamiento que hay en nosotros. Y asimismo queremos salir de este lugar mejores, Señor, de como entramos, Señor. Así que usted es el único que puede hacer la obra en nosotros y estamos dispuestos y venimos dispuestos a que usted haga la obra en nosotros. Señor, bendiga en esta mañana, en esta tarde a todos los que llegaron y asimismo tome control de los músicos, de los sugieres y asimismo del predicador en esta tarde, Señor. Gracias por todo, Señor. Nos ponemos en sus hermosas manos y pedimos una bendición especial también para los que están mirándonos por vía internet, que usted también les dé una bendición especial a ellos. Gracias por todo. Nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Bapti with the Holy Ghost. There is way to enter in just as they did all. Are you in the church? Are you in [Música] the body and forever more about there is one [Música] and into where all by the one prom [Música] where all are you in the chur [Música] Are you in [Música] that and forever more of God every to but the truth all the dreams God has to bring his sonst right to you. Are you in the church trium? Are you in the come and that forever more of us en esta vida. Esperamos la victoria, la que el Señor mismo nos dará. Esperemos estar con donde se goza eterna libertad. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Muchas moradas Jesús ha prometido. Las que dijo nos iba a preparar dejando estas por siempre en el jamás de ellas nos vamos a acordar. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra de pensador. 1 años dice, "La paz será abundante. Cualquiera salvación. Su canto siempre dirá que es tu que fue librado de eterna perdición. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, él nos libraré. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en este lugar. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Tenemos dos agradecimientos por cumpleaños. Familia Reyes gracias al Señor por el cumpleaños de Félix Cat y Carlos Zacarías. Zacarías. Que Dios los bendiga, les conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Pérez, da gracias al Señor por el aniversario más de nuestro hermano Adolfo y Cruz Pérez. Cruz Pérez. Dios los bendiga. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Nuestro hermano Eduardo de León pide por oración por sanidad. También familia Reyes pide sanidad por Luis Zacarías. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Chavarr familia. Maricela Aparicio y familia. Es todo lo que tenemos escrito. Estamos orando por estas cosas y si usted tiene una petición, un agradecimiento en su corazón, así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a elevar una oración al creador y si usted cualquier petición que tenga puede indicar levantando su mano. Incluiremos nuestros diezmos y ofrendas también. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, creador de todas las cosas, gracias le damos una vez más por bueno, por lo bueno y maravilloso que es con nosotros, por su misericordia y sus cuidados que hasta el día de hoy podemos decir que hasta este momento su gracia no se ha apartado de nosotros. Le damos las gracias, Padre, por estar lidiando con nosotros. Creemos que nos anda como empujando a nosotros, pero creo que es algo dentro de nuestro corazón que usted lo ha puesto y le ha placido y nos ha escogido para ponerlo, porque nosotros no lo buscamos a usted. Usted nos encontró a nosotros. Gracias por ello, Señor. En esta tarde ponemos estas peticiones en sus manos. que usted tome el control de todas las cosas. De igual manera, mis hermanos que tienen su mano levantada, cualquier necesidad, agradecimiento, usted conoce todas las cosas, Señor. De igual manera, mis hermanos via internet, cualquier necesidad que hay allá, no sabemos en qué ciudad, no sabemos en qué país estén, pero usted está en todas partes. Usted es omnisciente. Señor, ponemos estas estos diezmos que vamos a ser levantados. bendiga siempre al dador alegre y siempre, Señor, toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. [Música] I'm rejoicing night and day and I walk for the hand of God in all my life I see and the reason of my bless is the secret of all. Let the conv. [Música] Hallelujah. [Música] I rejoing night and day as I walk for the comfor. [Música] Once my heart was full of sin. Once I had no peace. I heard how Jesus upon the tree and I fell down at his feet and there came a piece of now the comforter abide with him. He abide [Música] allelujah. [Música] I'm rejoing and day for the comfor with me. everywhere and he knows I am as a for the spirit has Jesus come abide abide Jeová. Aleluya. [Música] This next being the word. You can please stand. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace librar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. Él creos. [Música] El Señor es mi rey, mi [Aplausos] Señor es mi luz. Jesús, eres mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que a mis pasos, el que su brazo, de los cielos. El Señor es mi rey, todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo. [Música] El que mis pasos. El que extiende su brazo, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, creo los pies. Una vez más, el Señor es mi rey, mi Señor es mi luz, es mi rey, el que me hace vibrar de gozos. [Música] El que guía mis brazos, el que extiende tu brazo, grande [Música] Dios les bendiga, hermanos. Es un placer estar con ustedes en esta tarde. Pueden tomar sus asientos por un momento. Es como les digo, contento de estar con ustedes una vez más. Ayer tuvimos el privilegio de estar aquí y tomar parte de la limpieza. Le agradezco a todos por los que vinieron. Es realmente es un gran esfuerzo y se ve se ve mucho mejor afuera y por dentro, ¿verdad? Entonces le agradecemos a todos los que vinieron y y los que no pudieron venir, porque sabemos que muchas veces tenemos gente y y no se pudo esta vez, ¿verdad? Pero una vez más, gracias a todos por estar aquí con nosotros y si están sorprendidos de de verme a mí, yo más, ¿verdad? Yo no me no me tocaba el día de hoy, pero unas cosas, ¿verdad? Vinieron y pues cosas cambiaron y me tocó me tocó ser obediente, ¿verdad? A lo mejor ya me siento un poco por relación con el Señor Jesucristo, con Judas, ¿verdad? Me siento, pero no, gracias a Dios estoy aquí porque me da esta oportunidad de sentir, de representar lo que está en mi corazón. No voy a compartir quién le tocaba, pero yo creo que se darán cuenta en otra ocasión, ¿verdad? Pero una vez, como les digo, es un placer de estar aquí con ustedes. Sabemos que podíamos estar en cualquier otro lugar y yo estoy contento de estar aquí en esta tarde, ¿verdad? Si vamos a voltear a nuestra escritura. Perdón si se pueden poner de pie por un segundo para leerla. Vamos a ir a nuestra escritura base en Joel 225. Y le y os resuciré los años y comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Y ahora vamos a voltear al libro de Mateo, capítulo 8, versículo 23. Verse 23. Y le así, y entrando él en la barca, sus discípulos le siguieron. Y he aquí se levantó en el mar una tempestad tan grande que las olas cubrían la barca, pero él dormía. Vamos a versículo 25. Y vinieron sus discípulos y le despertaron diciendo, "Señor, sálvanos que perecemos." Inclinemos nuestros rostros para orar. Padre celestial, una vez más, Señor, te damos gracias por tan grande que es con nosotros, que en esta tarde, Señor, estamos en un lugar cómodo que podemos adorarle libremente, Señor. muy agradecido por todo lo que ha hecho por nosotros, Señor, por todo el pastor que nos ha dado, Señor, la iglesia que nos ha dado, Señor, Señor, y por cada uno que está en este lugar, Señor, y que nos ven a través del internet, Señor, pido que sea con cada uno de ellos, Señor, y de la misma manera que sea conmigo y me intérprete, Señor, que podamos vocear lo que está en nuestro corazón y solamente repetir lo que ya se ha predicado, Señor, y de la manera que nos ha ayudado a nosotros, Señor. Una vez más, Señor, le damos gracias por todas las cosas. Ponemos el servicio en sus manos y le pedimos todo estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos, ¿verdad? A través de las últimas semanas, del último año, ¿verdad? Se ha se ha hablado sobre la restauración del árbol novia, ¿verdad? Que sabemos que se está hablando sobre la iglesia, ¿verdad? Y se habló mucho esta mañana, especialmente sobre los insectos, ¿verdad? O el insecto en diferentes etapas. Y me gustó mucho cómo se enfocó que son los destructores, ¿verdad? Y y como como sabemos que esta iglesia fue fundada en Pentecostés, ¿verdad? Y y el el y la restauración sobre del árbol novia es de regresar la condición que estaba la iglesia, ¿verdad? En la manera que Dios la estableció, ¿verdad? Y tengo una escritura aquí que no tiene que voltearla. Vamos a ir Hechos 20 28. Yo la tengo mal en la pantalla ahí. Pero, pero el apóstol Pablo aquí está hablando y y nos dice, "Por tanto, mirad por vosotros y por todo el rebaño en que el Espíritu Santo os ha puesto por obispos para apacentar la iglesia del Señor, la cual él ganó por su propia sangre. Versículo 29. Porque yo sé que después de mi partida entrarán en medio de vosotros lobos rabaces en que no perdonarán al rebaño. Y aquí nos está dando como una advertencia, ¿verdad? Si si leemos aquí, nos ponemos a estudiar esta escritura un poco, ¿verdad? Nos está dando una advertencia al apóstol Pablo, ¿verdad? y advertencia de que es algo que me pregunto en en cuando leyendo esta escritura en Hechos 220, perdón, en Hechos 20 y y y después volteo a esta extracto de nuestro hermano Branham en la restauración del árbol novia y nos dice, entonces nos damos cuenta que ella ella quitó el gozo. ¿Saben? David una vez perdió el gozo de su salvación. Él no perdió su salvación, sino perdió el gozo de ella. Él simplemente clamó, "Señor, devuélveme el gozo de mi salvación. Ven el gozo." Así que esta pequeña oruga empezó a comerse ese fruto de gozo y ese tipo de advertencia nos está dando el apóstol Pablo, ¿verdad? El apóstol Pablo nos está hablando antemando, cuando yo ya no esté, vendrán cosas y nos está dando una advertencia no más para mantenernos alertas, ¿verdad? ¿Verdad? Y aquí en en ese mismo escritura en 208, vamos a leer otra vez. Por tanto, mirad por vosotros y por todo el rebaño, en que el Espíritu Santo has puesto por obispos para apacentar la iglesia del Señor, la cual él ganó por su propia sangre, ¿verdad? Desde desde el principio se está dando una advertencia y la está poniendo muy clara aquí. Mirad por vosotros y por todo el rebaño y para para alimentar, se puede decir, a la iglesia del Señor para la cual ganó por su propia sangre. Aquí es lo que nos está diciendo nuestro apóstol Pablo aquí. Y aquí tengo unas fotos de nuestro hermano Bernabé y nuestro hermano Branham, ¿verdad? La la vez pasada que me tocó estar aquí un poco o la vez pasada yo hablamos un poco sobre un mensaje que predica nuestro hermano Bernabé y es algo que se ha quedado mucho conmigo que que yo lo escucho mucho, que es el mensaje, "Señor, sálvanos si aún no ha tenido la oportunidad, ¿verdad? Todavía hay acceso a este mensaje. Puede ir con Evaristo, puede ir conmigo. Y ahora es muy rápido y muy fácil darle este mensaje y les recomiendo mucho que lo escuchen, que se siente, tome el tiempo de no n más ponerlo en en el audio cuando está manejando o cualquier tiempo, pero pero puedes dedicar un momento, dedicar una hora de sentarlo y escucharlo. Si no lo puede hacer a a una hora a la vez, que lo haga sentado en secciones para poder entender este mensaje. Yo siento que personalmente es uno de los mensajes que me ha tenido el más grande impacto en mi vida. Yo la manera que lo encontré que nuestro hermano Javi me platicó de que había ciertos mensajes que se le daba a la gente nueva, ¿no? Que lleva el tabernáculo Phoenix y esta era una de ellas que se acercaba y le daban, "Señor, sálvanos." Es un es un mensaje muy sencillo, pero que tiene mucho impacto. Porque hablamos que la vez pasada cómo empieza nuestro hermano Bernabé en ese mensaje, empieza con un testimonio de él, que él está batallando. Y y cómo hemos leído de lo que nos dice nuestro apóstol Pablo, cuidar, ¿verdad? Estar alertas. Eso es lo que no es la escritura que acabamos de leer, no no dormir, ¿verdad? Estar alertas, velad y orad. Y aquí en Señor sálvanos hermano Bernabé hace una declaración. Él él, ¿verdad? Él está predicando y dice, "Yo creo que a un momento cada uno hemos pasado por la depresión. y él lo dice así y y me puse a pensar, ¿qué es lo que está pasando? ¿Qué es lo que le está pasando nuestro hermano Bernabé? Y sabemos que es cuando tuvo el tabernáculo Phoenix, había tenido unas ciertas personas del tabernáculo Phoenix tuvieron un accidente [Música] y y la nuera de nuestro hermano Bernabé estaba muy grave y entonces él a lo mejor cuando está hablando de esto menciona algo. que él no ha podido orar por tanto que él estaba clamando cuando él iba a un altar o en su cuarto donde sea, él batallaba tanto para orar porque estaba estaba clamando tanto, estaba llorando, pidiendo y me me puse a pensar en eso porque y y es algo que que sobresalta de ahí del hermano de ahí. Él él menciona que cuando él recibió esas noticias, él estaba en Nakadochis, Texas y él aún se quedó allí y predicó ese día, esa mañana y y verdad que a lo mejor no fuera sido fácil de recibir esa noticia y aún quedarse ahí en su puesto de deber y hacer lo que Dios le había enviado para hacer. Pero pero él lo hizo, él nos puso el ejemplo y y también hermano Branham, ¿verdad?, nuestro profeta, cómo él batalló a través de su vida, ¿verdad? cuando vino una inundación en en el Jeffersonville y él perdió a su esposa, perdió a su hija, pero aún a través de la vida del hermano Branham nos pone el ejemplo de quedernos en nuestro puesto de deber. Y nuestro hermano Bernabé dice, hablando de combatir la depresión, dice, "Yo les recomiendo que cada uno de ustedes, cada uno de nosotros, escuchemos una cinta del hermano Branham y eso va a empezar a empezar a que usted se empiece a mejorar en lo que usted esté pasando, ¿verdad? Tenemos la aplicación de Lifeline que que es es como un radio que no más usted toca si es un mensaje del hermano Branham, usted no usted no lo elige, ¿verdad? Es no más es lo que está puesto y todos están escuchando el mismo mensaje. Si usted no sabe qué escuchar, le recomiendo eso. Ahí ahí ahí puede empezar, ¿verdad? tomar ese consejo que nos da nuestro hermano Bernabé. Y nuestro hermano Bernabé nos da una clave que nos da la clave de Mateo 8 que lo que habíamos leído y la vamos a leer una vez más. Aquí está en la pantalla. Mateo 8:23 dice, "Y entrando él en la barca, sus discípulos le siguieron." Pero sabe, sabemos que antes de esto, hermano, el Señor Jesucristo estaba predicando, estaba haciendo milagros, pero lo mencionáamos la vez pasada cómo él se debía haberse sentido cansado. Vemos a nuestro pastor cuando ora por la gente y como el cuerpo se cansa y no me puedo imaginar cómo se sentía el Señor Jesucristo porque era humano, ¿verdad? Él se cansaba y acaba de hacer muchos milagros. Pues él está caminando hacia hacia hacia la barca y sus discípulos le siguieron. Y al 24 y he aquí se levantó en la mar una tempestad tan grande que las olas cubrían la barca, pero él dormía. Aquí se levantó en la mar una gran tempestad tan grande que que las olas cubrían la barca. Este lunes pasado yo estaba en el trabajo y como por unos 10, 15 minutos viene una tormenta tan grande que empezó a tumbar árboles alrededor de mí. se puso muy oscuro y imagino que ni ni eso ni le podía tocar a esta tempestad. Dice en la mar una tempesta tan grande que las olas cubrían la barca, pero él dormía, ¿verdad? Nuestro hermano Bernabé nos enseña que la tempestad, ¿verdad? Eso representan los problemas de la vida cotidiana, ¿verdad? está tan grande que cubrían la barca. Hermano Bernabé nos dice que cada uno de nosotros somos una barca, ¿verdad? Y si vamos al 25, aquí dice, "Hermano, aquí no está la clave." Mateo 8:25. Y vieron sus discípulos y le despertaron diciendo, "Señor, sálvanos que perecemos." ¿Se imagina la desesperación que a lo mejor ellos sentían en la barca? Las olas grandes que cubrían la barca. Hemos visto peligros cómo se ven estos escenarios. Tanto que yo digo, "Yo nunca voy a ir al mar. El mar no es para mí. Y aquí están los discípulos desesperados y el Señor Jesucristo está dormido y vinieron los discípulos y le despertaron diciendo, "Señor, sálvanos que perecemos." Este cuadro aquí es fue pintada en 1633 por alguien que se llama Rembrant, creo que alguien holandés. y y es considerado uno de los cuadros más famosos porque en el año 1990 fue robado y aún a este día ese cuadro no se ha encontrado. No saben dónde está este esta este cuadro famoso que ya tiene más de 400 años, ¿verdad? O alrededor de 400 años, ¿verdad? Pero algo muy clave, el mensaje que nos trae esta escritura, esta escritura trajo es este cuadro, pero pero el mensaje aún sobresalta el valor de esta pintura, ¿verdad? Señor, sálvanos que perecemos, ¿verdad? Y y aquí en en la restauración del árbol novia leyendo lo que dice hermano Branham, dice, "Oh, es un tipo listo. Sí, señor. Ven, él quitó los frutos. ¿Ven? El espíritu. ¿Para qué? Para poder quitar el compañerismo. ¿Ven? Y y imagínese como les digo, la desesperación que ellos sentían y y como se habló en esta mañana, el compañerismo es dos personas en la barca. Y si lo lo lo más lo lo clave aquí lo explica el nuestro hermano Branham donde en este mensaje llamando a Jesús a la escena, que el hermano Bernabé dice que él agarró la inspiración de Señor sálvanos de este mensaje llamando a Jesús a la escena. Y aquí lo vamos a leer en párrafo 117. Sus discípulos a veces se meten en problemas físicos que no pueden remediar, como enfermedades, cáncer y demás, que los médicos no pueden, no saben qué hacer al respecto. Nosotros como ellos olvidamos quién está en la barca. Ellos deberían de haber sabido que él estaba enterado de todas las estas cosas. Así que sabía que esto iba a suceder, les iban a suceder a ellos. ¿Por qué permitiría él que sucediera cuando entró en esa barca? Él sabía que eso iba a suceder. Él sabe que nosotros teníamos que enfrentar esta condición. Y él nos ha predicho aquí en la Biblia que así sería. Ahora, ¿qué hacía él? Les probaba su fe, ¿verdad? Es esa es una que tiene mucho ese extracto, ¿verdad? Es es algo que que si uno se puede repetir y repetir, ¿verdad? que cómo hemos pasado por por cosas y y verdad usted se dice, "Oh, pues usted está batallando, no estoy batallando, ¿verdad?" Los discípulos estaban batallando, ellos estaban pasando por cosas, por problemas físicos también, ¿verdad? Los discípulos batallaban, usted batallaba. Nuestro pastor batallaba nuestro apóstol batalló, nuestro hermano Branham batalló. ¿Verdad? Y y nosotros nos ponemos a pensar, yo me pongo a pensar, ¿por qué a mí me está pasando esto? ¿Verdad? Hacemos preguntas y tratamos de de razonar por qué está sucediendo esto, ¿verdad? Y sabemos que si no nos ponemos alertas es cuando llega la oruga y y y en en hablando de de batallar en ciertas cosas, a veces usted le está pidiendo a Dios algo y como que viene algo diferente, como si yo le estuviera pidiendo a Dios, "Oh, Señor, deme una relación más cercana a mi Padre, a mi Padre terrenal. ¿Verdad? Yo quiero tener una relación mejor con mi padre. Le estoy pidiendo esto. Esto es un ejemplo, ¿verdad? Estoy pidiendo, quiero una relación mejor con mi padre. Quiero ser más cercano con mi padre o con mi madre o con mi hermano, con quien sea. Y de repente está en su casa, está trabajando y de repente ve algo en el techo y se le está cayendo el techo. Todo el techo se le está cayendo. Agua literalmente está cayendo el techo. ¿Y usted qué está pasando? Y esto nos acaba de suceder a nosotros. Yo estaba, yo iba a llevar a mi padre al doctor, a una visita rutina y antes el techo se nos estaba cayendo, estaba tirando agua y y y se imagina esto está pasando, estamos tratando de llamar al plomero, no sabemos qué hacer. Yo tengo que llevar a mi padre a a esta cita y llegando a la cita no dicen, "¿Saben qué? Es muy posible que tu padre acaba de tener otro derrame porque mi padre se sentía un poco más cansado. Somos derecho a la emergencia y mi padre estuvo en el hospital casi por unos unos tres cu días. Y mientras está pasando eso, se nos está cayendo el techo. Entonces, todas estas cosas están pasando. Yo me pregunto, ¿por qué está pasando todo esto? Yo estoy pidiendo una relación más cercana con mi padre y ahora lo metían al hospital. Está la cagaza se está cayendo a pedazos y no lo no lo puedo captar. No más se siente uno frustrado y usted se puede poner ahí con con lo que usted está lidiando, ¿verdad? Pero veo veo a través de todo, ¿verdad? Con como como por ejemplo, si yo le estoy pidiendo paciencia a Dios, estoy pidiendo paciencia, deme más paciencia, yo no veo algo y pum, exploto. Señor, deme más paciencia. ¿Cree que él me va a dar paciencia así o me va a dar la oportunidad de ser paciente? ¿Verdad? Me va a seguir dando más oportunidades para ser más paciente. Y ya se nos está acabando nuestro tiempo. Si puede pasar los músicos, por favor. Y tengo un extracto aquí para ya terminar, ¿verdad? Es un mensaje que titulado compañerismo, predicado en el año 55 en el país de Alemania, ¿verdad? Dice nuestro hermano Branham, "Nunca olvides esto. Te lo digo de corazón. La actitud correcta del corazón y la mente hacia cualquier promesa de Dios hará que se cumpla. ¿Lo crees? Amén. Si tomas la actitud correcta creyendo que es la palabra de Dios y que Dios está detrás de su palabra, porque su palabra es el mismo, entonces eso traerá a cumplimiento lo que él ha dicho. Si siembras trigo, cosecharás trigo. Si siembras maíz, cosecharás maíz. Y si quieres ser salvo, acepta su plan de salvación. Y si quieres ser sanado, acepta su plan de sanidad. Aquí está la promesa. Cristo fue herida por nuestras transgresiones. Por sus llagas fuimos curados. Eso es todo lo que necesitas saber. Lo siguiente que debes hacer es creerlo y Dios se encargará del resto. Viendo nuestra condición actual, ¿verdad? Yo yo me pongo a analizar mi condición actual, pero porque es muy fácil pasar por la vida cotidiana y no más mantenernos como estamos. Yo lo digo por mí, es muy fácil hacerlo así y no avanzar. Pero si yo me cuando yo estoy sentado mientras ahorita en este momento me pongo a refar yo realmente cómo siento mi relación con Cristo y usted hágase esa pregunta, ¿verdad? Que sea sincero en este momento, ¿verdad? ¿Cómo lo siente en este momento? ¿Verdad? Porque el primer paso para ser restaurado es aceptar al que restaura, ¿verdad? Y si no ha tenido esa oportunidad, aquí está. Esta es oportunidad, ¿verdad? Aquí está mi oportunidad de de acercarme una vez más a que restaura para ser restaurado, ¿verdad? Para mantenernos alertas. Es lo que nos trae mucho nuestro hermano Bernabé en Señor, sálvanos. Y eso es todo lo que les pido en esta tarde, ¿verdad? te enfoques en su relación con Cristo. Yo tengo que enfocar mi relación con Cristo orar y leer mi Biblia y avanzar, ¿verdad? Tratar de ser mejor de lo que soy hoy y adelante y adelante y adelante, ¿verdad? En el 1% que sea mejor de lo que fue ayer, ya estamos prosperando, ¿verdad? Si pudiéramos inclinar nuestros rostros, Padre celestial, una vez más, Señor, te damos gracias por la oportunidad que nos ha dado de venir una vez más, de darnos una oportunidad más de poder ser restaurados. Señor, yo no sé cómo se encuentran mis hermanos. Yo sé cómo m está mi condición, Señor. Yo le estoy pidiendo por una mejor relación con usted, Señor. Yo quiero ser mejor, Señor. Yo le quiero abrir mi puerta, Señor. Yo quiero que me ayudes, Señor, porque yo le amo, Señor. Yo amo esta iglesia, Señor. Le pido por cada uno de aquí, por cada uno que nos ve a través del internet, dándole gracias por todas las cosas. Y por este tiempo, Señor, que nos ha dado, que nos dado otra oportunidad de acercarnos hacia usted. Ponemos todas estas cosas en sus manos. Te pedimos una vez más para, Señor, sálvanos que perecemos, Señor. Ponemos todas estas cosas en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, [Música] [Aplausos] por favor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento, Señor. Mi pensamiento, mi pensamiento eres tú, Señor. [Música] Mi pensamiento eres. Una vez más, mi pensamiento eres tú. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento es [Música] mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Y porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque eres lo que eres, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres el alfa y omega. Pienso en por la mañana. Pienso en ti por la mañana. Pienso en ti, Señor. A mediodía pienso en ti, Señor. Y por la noche pienso en ti, Señor. [Música] A toda hora pienso en mí. Porque tú y porque tú me has dado la vida. Porque tú me has dado exist. Porque tú me has dado cariño, me has dado amor, porque tú eres el rey de los reyes, porque tú eres el señores, porque tú eres Es el alfa y omega, principio y fin. Dios nos envió a su hijo Cristo. Él es amor, paz y perdón. Paz y perdón. Por mí murió. Poder de Dios en el calvario más de la tumba con poder resucitó. Porque vive hoy. Porque vive hoy. Puedo vivir en mañana. mañana porque vive hoy. Ya no hay temor. Ya no hay temor. [Música] Porque yo sé que en tus manos está el futuro [Música] y en la vida vale la pena vivir. God his son. God. [Música] He came to love for to my [Música] my [Música] is my because [Música] Oh, I tomorrow because he lives. God and is God. [Música] life [Música] just because he liv and then one day and then one day amen I'll cross that I'll fire like [Música] to [Música] the glor [Música] I know he is. [Música] He lives I can tomorrow [Música] is God because I know I [Música] And just one more time because he lives and [Música] I can [Música] spirit because I Oh, [Música] and life is living just because a round of applause for our Lord Jesus Christ. Amén. Se oigo decir que más allá hay un buen lugar. el pueden tomar su asiento. El alma para siempre puede morar donde la muerte nunca entra, nunca jamás, sino que allá con el Señor todo es solas. E allá quiero estar, allá quiero estar y ver a Jesús, el Salvador y con el moral allá quiero estar, allá quiero estar de alabanzas a Jesús hay dunas. No puedo dejar de anunciar que salva a Jesús. Trae al perigo de la noche a su gran luz. Calma dará al perión en la tempestad. Cantos para siempre le darán su gran bondad. Y allá quiero estar. Allá quiero estar. Y ver a Jesús el salvador y con morar. Allá que está allá quiere estar alabanzas a Jesús allá tunar. Por felicio de pruebas aquí, porque yo sé que a Cristo ahí donde por siglos y por siglos gloria sin fin. Gloraré a Dios con Gua y con Karin. Allá quiero estar. Allá quiero estar. Allá quiero estar. Ver a Jesús salvador y con el morar allá quiero estar. Allá quiero estar. Y alabanzas a Jesús hay alonar. Has hallado en Cristo plena salvación. Por la sangre que Cristo me dio, toda mancha la de tu corazón. Eres limpió en la sangre y eres limio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús es tu corazón más blanco que la leves. Limpió en la sangre. Vive siempre y vive siempre al lado de tu Salvador, por la sangre que él derramó del pecador. Eres siempre de Señor. en la sangre y eres en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. Su corazón más bajo que la nieve del sangre picada. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Dios siempre es bueno con nosotros. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejado algunos anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto del jueves será vía internet o YouTube a las 7:30 y nuestro próximo servicio en vivo será este 26 de octubre a las 10:30 de la mañana. Las puertas abren a las 9:45. Y por último, un agradecimiento especial a todos los que vinieron a hacer la limpieza general el día de ayer. Dios recompense su esfuerzo. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar para ser despedidos. Padre nuestro, Padre celestial, contentos en esta tarde por lo bueno y maravilloso que es con nosotros. Gracias por nuestro hermano Pablito, gracias por lo que ha puesto en su corazón para compartir hacia nosotros. Continúelo bendiciendo y él a su familia, Señor Padre, mientras nos vamos a despedir de este lugar, nunca nos queremos despedir de su presencia. rogamos, pedimos que usted vaya con nosotros y cualquier proyecto, cualquier cosa que tengamos en mente en esta semana, que sea usted primero en todas las cosas. Y siempre pedimos que nos continúe ayudando porque nosotros lo necesitamos a cada respirar de nuestras vidas, Padre. Padre, una vez más nos ponemos en sus manos todos juntos. Y nos despedimos de este lugar en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] will joy and forgive you. Take it where you go. precious name of hope of and of precious [Música] Ong. [Música]
