################################################################################
START OF FILE: 2025-10-30 - Contraataque #3  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-30
Title:    Contraataque #3 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DB6zHgY5pV8
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Señor, [música] encuentro todo en ti. Junto a ti [música] quiero vivir. [música] Tu presencia yo sentí. Junto a ti, [música] Señor, junto a ti quiero andar cerca de ti. Junto a ti quiero [música] vivir y morir cerca [música] de ti. Junto a ti, [música] Señor, junto a ti. Aunque débil soy, [música] Señor, tu poder me da valor. [música] Satisfecho yo [música] estaré. Si tú estás, Señor, junto [música] a mí. [música] A través del mundo cruel. Quiero siempre serte fiel. Quiero tu carga [música] llevar. Tuyo s, [música] Señor, tuyo sé cuán oya mi frágil ser. Ste [música] aquí de padecer. Llévame, [música] mi buen pastor. Junto a ti, Señor, [música] junto a ti quiero estar cerca de ti. Junto a ti quiero [música] vivir. Ir cerca [música] de ti. junto a ti, Señor, [música] junto a ti. [aplausos] Muy bien, vamos a entrar a la palabra revelación capítulo 12. Voy a estar leyendo tres escrituras para continuar el mensaje contra ataque. Este es el mensaje número tres. 127 de Apocalipsis. Y fue hecha una grande batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles lideaban contra el dragón y lidiaba el dragón y sus ángeles. Ahora, segunda de Timoteo, capítulo 2, verso 15. [música] Procura con diligencia presentarte a Dios aprobado como obrero que no tiene de qué avergonzarse, que traza bien la palabra de verdad. Isaías 28:10. [música] usando las palabras de un profeta. [música] En primer lugar, el espíritu de un profeta y luego las palabras de un apóstol. Ahora, las palabras de un profeta. Porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, renglón tras renglón, línea sobre línea, un poquito ahí, otro poquito allá. Oremos. Padre, añade tu bendición a tu palabra, Señor. Unge los oídos y mis labios para que unidos podamos glorificarte. Bendice a cada persona que nos visita. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Antes que se siente, voltee y salude a su hermano. Dígale, "Dios te bendiga." [música] Y vamos a cantar una vez más en inglés primeramente, where could I go where could I go? ¿Te puedes sentar? Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Tenemos a varios que nos visitan de el condado de Grant, ¿verdad? Eh, la familia del hermano Campo, ¿verdad? Su hermana y su cuñado. Se ponen de pie, por favor. La familia que viene de Beyer, ¿no? De Bayart, de centro. Dios les bendiga. Son bienvenidos. Se quedan de pie, por favor. Y el hermano casada, la hermana Lucinda o Lucy, su familia, a ver, se ponen de pie. Es que alcancé a ver al viejito y luego dije, pues ahí están todos. Póngase de pie, hermano casada. Y alguien, hermano, visita. Ellos también son de el condado de Grand. ¿Alguien más nos visita? Dios te bendiga, mija. Dios te bendiga, hermana. ¿Alguien más? Hermanos, Dios te bendiga, hermanos. ¿No hay alguien más que nos visita? Vamos a darle un aplauso a nuestros hermanos. Bienvenidos. Dios le bendiga. [aplausos] Se pueden sentar. Estamos a hablando eh un pequeño mensaje y lo hemos intitulado Contraataque. Estamos eh en la tercer parte. Eh aquellos que no nos han oído, yo yo entiendo que necesitan de regresar, ¿verdad?, a oír las otras dos cintas. Y al estar pensando sobre esta palabra, veo yo que nosotros somos muy privilegiados por tener la oportunidad de escuchar la palabra de Dios libremente. Eh, hay gente que no tiene esta oportunidad. Estuvimos hablando hace dos domingos, ya que el domingo pasado me dediqué a hablar sobre día de padre y cuando estuve hablando el domingo próximo pasado o antepasado más bien, estoy hablando cómo es que el atormenta. Quisiera que me pusiera el hermano luego luego el tabernáculo y que el hermano David venga y me anote lo que me va a anotar ahí. Quiero volver a hacer énfasis en esto. Eh, please. Vamos a estar hablando un poquito sobre esto. Eh, el atormenta, atormenta el cuerpo, atormenta la mente y atormenta el alma. Y es una cosa distinta el cuerpo, la mente y el alma. Hay hay ocasiones que la gente no puede distinguir de una cosa a la otra. La palabra tormento significa la imposición o inflicción de tortura, dolor extremo o angustioso al cuerpo o a la mente. Es la imposición de de tortura, un dolor extremado o angustioso que viene sobre el cuerpo, sobre la mente. Eh, estuvimos hablando cómo es que hay tres pasos para el nuevo nacimiento. El primer paso, justificación, santificación y luego el espíritu, o sea, el nuevo nacimiento. Es muy importante, ¿verdad?, Recordar esto. Cuando la persona acepta a Jesucristo como su salvador, se rinde, aún es bautizada en bautismo cristiano, ya fue justificada. Y en esa situación de justificación o el estado en el estado de justificación, todavía tiene en su corazón la serpiente, la raíz de todos los males. Amén. Aunque ya aceptó a Jesucristo, todavía tiene la serpiente en su corazón. Si usted me entiende, dígame amén. El segundo paso es santificación. Cuando usted llega al estado de santificación, ya no existe la serpiente en su corazón. Ya no existe. Ya no hay serpiente, pero está vacío. Todavía no ha sido lleno. Solamente fue santificado, fue limpiado. No hay serpiente. Si me entiende, dígame amén. Amén. Luego, el tercer paso, nacimiento. Cuando usted nace de nuevo, entonces viene viene la paloma. La paloma habita dentro de su corazón. Usted ya tiene una nueva naturaleza. Amén. Usted ya tiene una nueva vida. Usted ya tiene un nuevo sello. Así como la serpiente lo obligaba a usted hacer el mal, inclinarse hacia el mal durante la etapa de justificación. Ahora la paloma dentro de usted lo inclina, lo lleva a las cosas buenas. Amén. No puede menos usted llega usted a ser un prisionero de Jesucristo. Amén. Tenemos eh estas cosas para considerarlas en conjunto con el tabernáculo. Voy a a irme despacio hasta que ponga mi fundamento y luego me voy a ir a través de la escritura. Tenemos el tabernáculo, lo cual nombramos el atrio, luego el lugar santo, luego el lugar santísimo. En el atrio tenemos el altar de la ofrenda encendida. Cuando me vaya al vocabulario bíblico, entonces dice holocausto. El altar de el holocausto. La palabra holocausto es sacrificio especial en que se quemaba toda la víctima. Cuando se traía el sacrificio al altar del holocausto o de la ofrenda encendida. Se quemaba toda la víctima. No quedaba absolutamente nada que no fuese quemado. Todo era quemado. Esto era en el atrio. Luego usted entra al lugar santísimo, allí está otro altar y este es el altar del incienso, donde se ofrecía ofrenda a Jehová, una ofrenda aromática. Es una persona que ofrecía sangre por los pecados. Tomando en balance que el mensajero de la edad nos dice así, dice, "El pecador allá afuera no peca, él es un pecador. El que peca es la iglesia. La iglesia, ella es la que peca. Entonces, la que debe de traer ofrenda por el pecado es la iglesia. Cada uno, cada uno de nosotros debe de traer ofrenda por el pecado y lo único que puede perdonar nuestros pecados es la sangre del Señor Jesucristo. Y la manera que la sangre del Señor Jesucristo es expuesta en efecto, es que usted haga lo que la palabra de Dios dice. No importa cuánto grite el hombre, cuánto llore el hombre, cuánto intente buscar el perdón. Si no lo hace conforme a la palabra, sus pecados no son perdonados. Porque es la palabra la que pone la sangre en efecto. Y si usted lo entiende, aunque no me lo crea, dígame amén. Amén. Entonces, miramos que que quiero venir trayendo lo que es la justificación, la santificación y el nuevo nacimiento, los tres pasos ligándolo con el tabernáculo, con el atrio, el lugar santo y el lugar santísimo. A ver, vamos a repetirlo para que así usted me entienda y lo sepa de memoria. Los tres pasos para el nuevo nacimiento. Número uno. Número dos. Número tres, nuevo nacimiento o bautismo del Espíritu Santo. El tabernáculo, lo de afuera, número uno, los atrios o el atrio. Número dos, el lugar santo. Otra vez, número tres, el lugar santísimo. Entonces, ligando los tres pasos con el tabernáculo y voy a estar hablando de dos altares. El altar que está en el atrio, el cual se eh se llama el el altar de la ofrenda encendida y el altar que está en el lugar santo, el cual se llama el altar del incienso. Hay una causa primordial por la cual nosotros debemos de entender por qué es que debemos nosotros de ofrecer sacrificio por nuestros pecados. Yo siempre me preguntaba y aún a veces todavía se me dificulta poder absorber toda la fuerza de de la impotencia de el orden de nuestro profeta. ¿Cómo es que estando en el nivel que él estaba siempre clamaba y decía, "Padre, perdona nuestros pecados, perdona mis pecados." Amén. Ahora puedo entender más o menos, me vislumbra más o menos y es que el pueblo del Señor debe debe de ser sincero. Y para poder ser sincero con Dios y con la humanidad, debe ser sincero con sí mismo. Porque no hay pensamiento en nosotros que esté oculto, porque aún nuestros pensamientos están desnudos ante la presencia de Dios. Y la única cosa que puede entrar hasta allí, hasta la presencia del Señor, es manos limpias, sinra ni contienda, un corazón limpio, una mente limpia, que aún nuestros pensamientos estén en línea con la palabra de Dios y siendo que somos atormentados a diario y no hay persona que no sea atormentada. Aleluya. Pero la cosa es que saber cómo contraatacar a ese atormentador que es el y poder vencerlo por medio de la espada, por medio de la palabra, por medio de la revelación, porque si no lo vencemos, él nos va a vencer a nosotros. Entonces, al ser nosotros sinceros con nosotros mismos, nos damos cuentas de cuán necesario es estar ofreciendo a Dios ofrenda aromática. Una ofrenda aromática es una ofrenda de olor suave, o sea, una ofrenda de en el Antiguo Testamento era un animalito limpio y sano, sin mancha, sin defecto, porque un animalito con una piedra quebrada o tuerto, cojo, manco, no podía ser ofrecido. Entonces, en este día, la ofrenda aromática quiere decir que todo haya sido arreglado, porque aún para poder ofrecerle a Dios una oración en el altar y el altar es el corazón. El altar primordial es el corazón. No debe de haber queja contra ninguno. No debe de haber agravio en contra de nadie. No debe de haber más sentir en contra de mi hermano o mi hermana. Tiene que ser un corazón que haya arreglado todas las cosas con todos antes de poder venir a traer a Dios un presente al altar. Entonces, ya es ofrenda aromática, una ofrenda, un perfume que Dios recibe. Y tanto que hemos hablado de eso, ¿verdad? Pero llego a la conclusión que es lo es lo difícil porque el orgullo del humano es grande, es ex extremoso y no queremos humillarnos. Se necesita la humillación para ser sinceros con nosotros mismos, porque no engañamos a nadie, nos engañamos a nosotros mismos. Entonces, siendo que hace dos domingos hablamos bastante de la ofrenda encendida en el altar allá en el atrio, quiero leer una escritura para hablar un poco del altar de incienso. Si abre conmigo la Biblia, su Biblia a Levíticos, capítulo 4 verso 1 al verso 7. Ahora sí, hermano David me borra ya. Yo creo ya todos copiaron lo que el hermano escribió acá enfrente. Solamente eh fue un recordatorio lo que hablamos, ¿verdad? Y queriendo que la gente me entienda. Levíticos 4 verso 1 al verso 7. Puedo poner a merelo arriba la escritura Levíticos 4 del 1 al 7. Solamente voy a a recalcar, ¿saben lo que quiero decir con recalcar, verdad? hacer anotación o o hacer notar algo y luego usted lo tiene que seguir. Eh, no le voy a dar todo. Levíticos 4 1 al 7 dice así: "Y habló Jehová a Moisés diciendo, habla a los hijos de Israel. habla a los hijos de Israel, diciendo, "Cuando alguna persona pecare por hierro en algunos de los mandamientos de Jehová sobre cosas que no se han de hacer y obrare contra alguno de ellos, si sacerdote ungido pecare según el pecado del pueblo, ofrecerá a Jehová por su pecado, que habrá cometido un becerro sin tacha para expiación. Okay. Entonces, eh hace énfasis el verso 3. Y sacerdote ungido. ¿Usted cree que Dios lo ha llamado a usted para ser sacerdote? Entonces recuerde una cosa, que el único que podía entrar al lugar santo era el sacerdote. ¿Está correcto, verdad? Era sacerdote. Entonces, ¿usted cree que el sacerdote ungido puede pecar? Si sacerdote ungido pecare, según el pecado del pueblo, ofrecerá a Jehová por su pecado, que habrá cometido un becerro sin tacha para expiación. Y traerá el becerro a la puerta del tabernáculo del testimonio delante de Jehová, y pondrá su mano sobre la cabeza del becerro y lo degollará delante de Jehová. Y el sacerdote ungido tomará de la sangre del becerro y la traerá al tabernáculo del testimonio. O sea, entrará al lugar santo. La segunda parte, entrará al lugar santo. El verso 6. Y mojará el sacerdote su dedo en la sangre y rociará de aquella sangre siete veces delante de Jehová hacia el velo del santuario. Número uno, ¿verdad? Eh eh le pones altar de incienso. Altar de incienso. Está en el altar de incienso. Toma de la sangre y esparce allí estando ante el altar de incienso. Esparce siete veces. Roccia. Rocía, rociará, perdóneme. Rociará de aquella sangre siete veces. ¿Hacia dónde? hacia el velo del santuario. Le pone entonces eh altar de inciencio, que es number one, primer altar altar number y le siete veces rociará siete veces de aquella sangre. delante de Jehová hacia el velo del santuario. A ver, vamos a repetirlo. Yo quiero estar seguro que me entiende. Es una clave tremenda para nuestros jóvenes, para nuestras doncellas, para nuestros hermanos. La primer cosa que hacía ahí, estando ahí, rociaba siete veces delante de Jehová hacia el velo del santuario, o sea, el velo que dividía o separaba de lugar santo a lugar santísimo. ¿Está correcto, verdad? Okay. Number number B. Y pondrá el verso 7. Y pondrá el sacerdote de la sangre sobre los cuernos del altar del perfume aromático que está en el tabernáculo del testimonio delante de Jehová. Denb ponía sangre en los cuernos del altar. O sea, estaba un altar de incienso. Digamos que este púlpito era el altar, para que me entienda, esa pizarra o ese pizarrón era el velo. Entonces esparcía siete veces de la sangre hacia el velo y tomaba de la misma sangre y ponía en los cuernos del altar. de la misma sangre en el altar de incienso, estando delante de Jehová el el altar de perfumes esparcía siete veces la sangre hacia el velo y luego ponía de la misma sangre en los cuatro cuernos del altar. Y luego se salía para afuera, dice, "Yará toda la sangre del becerro al pie del altar del holocausto que está a la puerta del tabernáculo del testimonio." Hacía dos cosas. O se iba ante dos altares. Ahí quiero estar seguro que me entiende, ¿verdad? para que cuando me vaya a la escritura usted pueda ver que realmente en dónde está la falla. Usted sabe que el profeta dice, "Un buen médico no solamente da la aspirina, pero tiene que diagnosticar el caso, a ver dónde está la falla. Y cuando encuentra la falla, entonces da la receta. Am, pero yo no soy responsable porque usted se tome la medicina. Amén. Usted se tiene que tomar la medicina. Es así, dice el Señor, que cada quien se tiene que tomar la medicina. El médico solamente diagnostica el caso, encuentra la falla y dice, "Esto y esto y esto y esto es." Porque hay una falla, hay una tremenda falla. Amén. Y la falla es mundial, pero el mismo médico, el que siempre ha sido médico, todavía tiene medicina para su pueblo. Entonces, me poniste el altar de incienso. Number one, number two, altar de holocausto. Number one, en el altar de incieno lleva sangre. siete veces hacia el velo. Yo lo que yo hago, yo yo soy como los niños, porque soy un niño. Yo me repito y me repito y me repito y me repito y me repito y me repito y me repito hasta que lo sé de memoria. Y luego alguien dice, "No, no, no, no es intelectual." Tiene que pasar primeramente por la mente antes que baje el corazón. Amén, hermanos. Amén. ¿Cómo puede usted recibir a simiente aquí en el corazón si no lo recibe aquí primeramente? Entonces, ante el altar de incienso B, sangre siete veces hacia dónde? Hacia el velo. Y luego sangre en los cuernos de ¿dónde? del altar del altar de incienso y lo salía para afuera donde estaba el altar de la ofrenda encendida o del holocausto y y ahí derramaba toda la sangre de aquel animalito que él había sacrificado. Gracias, hermano. Me puede usted decir amén ahí, ¿verdad? Okay. ¿Qué es un holocausto? Es un sacrificio especial en que se quemaba toda la víctima. Vamos a a ver Romanos 12, la escritura donde nos quedamos en la última ocasión que hablamos sobre contraataque. Romanos 12. Este es Pablo, ¿verdad? Dice el hermano Branam, "Yo yo he enseñado todo lo que enseñó Pablo. Es un maestro muy tremendo el apóstol San Pablo. Dice, "Así que, hermanos, os ruego, améning, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio." Ahora yo quiero que que que me conteste usted el que se recuerde, el ser humano es triple. Me puede usted decir las tres cosas. Alma y espíritu. Alma, espíritu y cuerpo. Ahora, fíjese, dice, "Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos." Vuestros quéeros. Sí. Amén. En sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro racional culto. De de modo que está hablando de presentar nuestro cuerpo en sacrificio. Ahorita regresamos ahí. Vamos a ver lo que dice página 629 de las edades. Porque aquí donde Dios me llamó la atención, dice página 629 de las edades, la revelación de Jesucristo en inglés. Ahora, ¿cuál cuáles son los atrios? Eso es la carne. ¿Ves? Esa es la primer cosa a la cual usted viene a la carne. Usted tiene que consumir eso primero. Usted tiene que pasar más allá de la carne. Usted tiene que consumir la carne. Pero que a la carne se pone la carne se pone en el altar. de la ofrenda encendida, o sea, en en el holocausto. Quemar la víctima totalmente. Pero que que hay gente que dice, "Yo no puedo vencer esto." Es porque no quiere estar en el altar, no quiere estar donde se está quemando, quiere ser libre y quiere ser recibido de parte de Dios. Tiene que consumir primeramente la carne. Amén. Dice el profeta, usted tiene que pasar más allá de la carne. Ahora, fíjese, yo me siento levantarme e ir a la iglesia. Las carreteras están muy resbalosas, está muy caliente. Oh, iglesia, yo no sé. Eso es la carne. Muy bien. Usted tiene que consumir y andar a través de eso. Dios tiene que ir a través de eso. En esa palabra es Dios. Para poder llegar a nuestro corazón. No solamente nosotros tenemos que consumir eso, pero para que Dios pueda llegar a mi corazón, primeramente tiene que ir a través de mi carne. Volver a leer, ¿verdad? No solamente nosotros, pero Dios. Dios quiere llegar a su corazón. La gente dice, la gente dice, "Lo que Dios mira es el corazón." Pero Dios no puede llegar al corazón sin atravesar a través de su carne. Dios tiene que ir a través de ellos. Entonces, me he fijado en una cosa. Me he fijado que la persona viene y la persona es justificada. Cuando es justificada se da cuenta que tiene la serpiente, oye la palabra, lee el mensaje, lee su Biblia y se da cuenta que aunque fue justificada todavía tiene la serpiente. Entonces va al altar del holocausto y se presenta en el altar y Dios quema todo, lo limpia, lo santifica y cuando lo santifica se levanta muy contento y dice, "Gloria a Dios, ya estoy santificado." Ya viene la iglesia y dice, "Hermano, ya Dios me santificó. Ya Dios quitó mis deseos. Amén. Y creo yo que Dios lo hizo y ustedes lo creen también. Entonces, al ser santificado, tiene un corazón limpio, no tiene serpiente, ya pasó a través de su carne, ya se limpió de las inmundicias de la carne y llegó a la santificación. entra al lugar santo, llega a donde está el altar de incienso, ofrece a Dios presentes, pero al caminar tiempo comete una falta o dos. ¿Y qué va a hacer? Entonces dice, pues confieso mi falta y Dios me perdona. Yo creo que Dios perdona cuando Dios cuando usted confiesa. Pero, ¿cuál es la segunda causa por la cual usted está allí en el altar de incienso? A ver si puede pasar usted la prueba de su voluntad propia, porque el velo, el velo que separa el lugar santo del lugar santísimo es su voluntad propia y allí es donde la gente batalla. Y la única manera que es ese velo se va a rotar es que usted se rinda a Dios. Sea sincero con usted mismo y traiga a Dios presente día y noche, ofreciendo a Jehová su corazón para que por fin ese altar levantaba el aroma. Y ese aroma cuando se levanta hasta el trono de Dios, Dios mira que la persona no puede continuar, excepto muere a su propia mente, muera a su deseo propio y pueda entrar hasta el lugar santísimo donde está el altar de misericordia. Pero, ¿qué es lo que causa que la gente falle? ¿Por qué falla la gente? ¿Por qué es que la gente viene al mensaje, acepta a Jesucristo, entiende que su cuerpo tiene que ser quemado? Y luego va al altar del holocausto y ofrece su cuerpo en sacrificio y luego es santificado. Y allí está el peligro, dice el profeta. Y entre más paso, lo veo que que es cierto que no le falla al profeta. Cuando la gente piensa que llegó a un lugar de santificación, como que descansa, como que se relaja, como que está en descanso y la persona no debe de estar en descanso hasta que no entre a el lugar santísimo. Entonces sí reposa de sus obras. ¿Cuántos aman a Dios? Vamos a ver una escritura que tengo aquí anotada. A ver qué es lo que nos habla el Señor a través del apóstol San Pablo. Primera de Corintios 6 15. Y van a ver ustedes qué astuto es el y cómo es que el viene y nos atormenta. ¿Ustedes creen que el me atormenta a mí? atormentó al hermano Breno. A todos nos atormenta. Yo a veces le digo a la gente que la gente me tiene catalogado incorrectamente y no me entiende porque lo dicho a través de la cinta. Ahora lo voy a explicar porque les digo yo a ustedes, les he dicho a los hermanos, porque la gente cree que yo soy un santo canonizado. Yo me refiero, cuando digo yo esa frase, me refiero a esto, porque una persona que ha sido muy buena persona, nunca es canonizado hasta que no muere. Se muere y después de 500 años, 1000 años, lo canonizan. Entonces dice, "Ya fue un es un santo porque ya fue canonizado." Entonces, cuando yo hablo esa frase me estoy refiriendo a que yo ya me fui, eh, que ya me morí y que ya tengo 1000 años muertos y y apenas me han canonizado. Yo soy un hombre igual que cualquier otro hombre, pero la clave es esta que sé las artimañas del Y sé que si me salgo de la palabra de Dios, me quedo sin protección. Lo único que protege al ser humano es la palabra de Dios. Pero entonces como pastor comprendo que soy responsable por ustedes, de decirles a ustedes la verdad, de ver lo que veo. ¿Se recuerdan que cuando empecé esta serie le dije que el Señor me había hablado, aunque parece que me voy muy largo, o sea, duro mucho tiempo, pero todavía estoy en el mismo tema? Y cuando veo a mi alrededor, a veces me dice alguien, eh, alguien que me quiere, que me ama, que me rodea, ve algo incorrecto y luego se való luego a corregirlo porque quiere agradarme. Y le digo yo, "No, déjalo, está bien." Y luego al rato otra persona hace casi la misma cosa y digo, "Corrígelo." Entonces la persona se pone un poco nerviosa, no sabe cuándo corregir y cuándo no corregir. Digo, "Mira, hermano, no me voy a lo que hace, sino me voy al espíritu." ¿Me entiende? Amén. Porque estamos llegando a un lugar que estamos estamos tan sensibles a al mundo espiritual que la persona no puede decir nada con su boca, pero lo lo negro que tiene su corazón lo dice con como se mueve. Suelta espíritu, suelta ungimiento y eso es lo que daña, es lo que me turba. Porque para este tiempo debíamos de ser gente alejados de tal ungimientos y de tal espíritus. Deberíamos de estar tanto en la presencia de Dios que solamente el ungimiento de Dios debería de rodearnos. Y al ver yo a la gente, por cierto, me llegó un hermano y me dijo, "Hermano García," dije, "por favor", y él está aquí. Di, "Por favor, no me digas nada. No quiero saber nada porque yo ya traigo mi mensaje para el domingo. No quiero que tú ni nadie vaya a decir que porque fulano me dijo. Y dice, bueno, no se corrige hasta que no llega a Bernabé. Y lu Bernabé lo dice, lo predica o lo habla, pero no llega a mí. No llega de boca a oído a mí, de mortal a mortal, porque no me dicen. Hasta que yo volteo a ver y veo esto y esto y esto. Dos y dos son cuatro. Cuatro y cuatro son ocho. Dios habita perfectamente en la matemática. Entonces, lo que voy a decir enseguida, quiero decirles que tenemos que tener mucho cuidado, ¿verdad? que muchos de ustedes jóvenes, de estas señoritas, de estos hermanos ya jóvenes todavía como el hermano Fernando, el hermano Miguel, jóvenes todavía, muy jóvenes de edad, el hermano David, ustedes fueron limpiados, fueron santificados para que para que me entiendan. Y cómo puede ser posible cerr alguien en error cae porque no se rinde a Dios día y noche. ¿Sabía usted que el pueblo de Dios, nuestros jóvenes deberían de estar ante el altar de incienso de día y de noche? ¿Sabía usted que no deberían de descansar ni un momento? Amén. Yo si fuera joven, yo le digo, yo creo que la hermana Lily es la mujer más hermosa. Pero si yo fuera soltero y ella viviera aquí, aunque anduvieran todos los hombres detrás de ella, yo no me iría detrás de ella sabiendo este mensaje, hasta que yo no estuviera seguro que estaba en el lugar santísimo, que ya hubiera pasado el velo y que no era mi voluntad, sino la voluntad de Dios en mi vida. Yo no buscaría otra cosa, dinero, fama, mujeres, ser honrado, todo perece. Por más hermosa que sea la mujer, tarde o temprano se va a hacer vieja y fea. De igual manera el hombre, el dinero se pudre, la fama se acaba, pero hay una cosa que permanece para siempre, esa es la vida eterna. y vida eterna no es hasta que no estamos en el lugar santísimo. Dice la Biblia que el que no tiene el espíritu de él no es de él. Amén. Entonces va en proceso, hace ser parte de él, pero no es de él hasta que no pasa hasta el lugar santísimo. Y cuando está en el lugar santísimo, lo único que escucha es santo, santo, santo, santo, santo, porque ha sido ungido correctamente, vestido correctamente y entonces sí descansa porque es el santo Jesucristo viviendo en esa persona. Primera de Corintios, capítulo 6. Me puedes borrar. Ya está todo borrado. Primera de Corintios 6:15. ¿No sabéis que vuestros cuerpos son miembros de Cristo? Muy bien. Ahora la pregunta es esta. A ver, hermano, hermano Ramos, yo sé que me contestas bien. Ponte de pie. Dice aquí la Biblia que tú eres Raúl Ramos y tú tienes un cuerpo. Cuando se llega a ser parte de Cristo, ¿qué eres entonces? A ver, léelo, léelo. 15. Ahí está la revelación, ¿verdad? Okay. Gracias. Entonces, eres tú miembro del cuerpo de Cristo. Lo pone acá arriba. Inglés inglés. A ver, el 15. Okay. Esto le quería. Entonces, body, body, tu cuerpo es miembro. Entonces, aquí es reducido de cuerpo a miembro. ¿Está correcto? ¿Sí o sí? Amén. Amén. Ahora, fíjese, quitaré pues los miembros de Cristo y los haré miembros de una lejosa. Verad que lejos sea así dice. Entonces, hermano David, yo entiendo la Biblia, si uno si uno uno de mis miembros de mi cuerpo de mi cuerpo se mete a una cometió adulterio todo el cuerpo, ¿no? ¿Cómo que no? Les hablo más claro. Cuando una persona comete adulterio, todo el cuerpo comete adulterio. ¿Por qué? Porque son unos miembros del cuerpo que están cometiendo actos sexual, pero todo el cuerpo es culpable de adulterio. ¿Sí o sí? Pues fíjese, ¿no sabéis que vuestros cuerpos son miembros de Cristo? Quitaré, pues, los miembros de Cristo y los haré miembros de una lejos sea. ¿O no sabéis que el que se junta con una es hecho con ella un cuerpo? Hm. No, dos cuerpos, un cuerpo, porque serán, dice, los dos en una carne. Empero, el que se junta con el Señor un espíritu es. Vers 18. Huid la fornicación. A ver, en inglés, ¿cómo dice? Jle from Gracias. Huir la fornicación. Ahora, si no saben lo que es fornicación, es el acto íntimo o sexual de gente que no es casada. Oí la fornicación. Cualquier otro pecado que el hombre hiciere fuera del cuerpo es. Ahora fíjese, más el que fornica contra su propio cuerpo fornica. Qué serio se quedó la gente. Ahora, a ver, ponme en orden, hermano. Ponme en orden. Eh, en orden. Pones número uno, número dos, número tres, número cuatro. Entonces, ponme eh la persona. ¿Cuántos de ustedes creen que son individuos? Si creen que son individuos, digan amén. Amén. Okay. La persona como individuos tienen cuerpo. Okay. Ahora Pablo se está refiriendo cuando Pablo se dirigía, se dirigía directamente al hombre. Ahora fíjate, número dos, marido y mujer. Number two, husband and wife. Ahora lo estoy trayendo casi casi casi cerquita. a lo que la gente llamaría soulmade, pero no me estoy refiriendo a soulming. ¿Me están entendiendo? Quiero que se fije usted porque porque ¿quién cree usted que es la cabeza de mi hogar? ¿Verdad? Yo soy la cabeza de mi hogar. Cristo es la cabeza de todos nosotros, ¿verdad? Amén. Okay. Entonces dice que la mujer representa el cuerpo. ¿Está correcto? Entonces está diciendo aquí, está diciendo que los jóvenes solteros deben de oír la fornicación. Porque si creen ellos en la predestinación y que Dios los predestinó desde antes de la fundación del mundo. Y si lo predestinó, lo llamó a él y llamó con él a su compañera. ¿Lo cree usted de eso? Ahora ya se pusieron a rascar, un poquito. Te lo hablo más claro. Estos jóvenes que están aquí enfrente, solteros. ¿Cuántos de ustedes son solteros? A ver, una, dos, 3, cu 5, seis solteros. Seis hombres. Se ponen de pie los solteros. No se asusten. Todos ustedes son solteros, no son casados. ¿Creen ustedes que son completos así como están? No, oigo. Entonces, Dios predestinó a una mujer para ustedes que viene siendo el cuerpo de ustedes. ¿Está correcto? Entonces, cuando se van a en fornicación, en fornicación, están pecando contra su cuerpo personal y contra la mujer que Dios escogió para ustedes. Entonces, cuerpo personal contra su propio cuerpo. Cualquier otro pecado es fuera de cuerpo, pero la fornicación llega al cuerpo. Luego, número tres, iglesia local, un cuerpo, iglesia local. En otras palabras, si fornica alguien, no solamente peca contra su cuerpo personal, peca contra su cuerpo, su esposa futura, y peca contra el cuerpo local. Entonces es igual siendo un miembro del cuerpo local, entonces todo local está en fornicación. Número cuatro. Después vuelvo a otra para terminar esto. Número cuatro, cuerpo místico de Cristo. Cuando hablamos, hablamos de las tres etapas, ¿cuál es la primera etapa? justificación, luego santificación, luego el bautismo o el nuevo nacimiento, ¿verdad? Hablando del tabernáculo es primeramente ¿qué? El atrio, el lugar santo, el lugar santísimo. Hablamos de dos altares. Si usted lo lleva, son tres altares. Si usted lo lleva, son tres altares. Pero no tengo tiempo de hablar del otro altar. el altar de del holocausto, el altar de la ofrenda encendida y luego el altar de misericordia. Cuando ya usted entra el lugar santísimo y viene Dios y se entrona en usted y su corazón viene a ser el trono de del todopoderoso. Bendito sea el nombre del Señor. Muy bien. La primera cosa que usted que usted debe de hacer es presentar su cuerpo en sacrificio para ser quemado. Holocausto. Ser quemado. Entonces usted es quemado, le quita Dios los deseos carnales y entonces entra usted al lugar santo y empieza usted a ofrecer a Dios sacrificio. Pero resulta que conforme Levíticos 4, el sacerdote, ya sea ya sea ustedes que ya pueden entrar al lugar santo donde se ofrece a Jehová presente, el sacerdote comete un pecado o uno de ustedes comete un pecado. Mayormente cuando se se toca a un cuerpo, a un pecado del cuerpo, ¿qué es lo que tiene que hacer? tiene que que matar el sacrificio, tiene que llevar de la sangre y esparcir siete veces hacia el velo diciéndole, "Señor, que no sea mi voluntad, quita mi voluntad." Y luego unge los cuernos del altar y luego sale para afuera y se presenta esparce toda la sangre en el altar del holocausto. ¿Qué significa eso? que debe de regresar al altar y ser quemado. Ahora, cuando el profeta David cometió un pecado, dice que afligió, se afligió por 7 días, creo, entró en ayuno y oración. Cuando el Señor estuvo aquí en la tierra, los discípulos, habiendo sido santificados, trataron de echar fuera un espíritu mudo y no pudieron. Lo trajeron al Señor y entonces el Señor lo echó fuera. Y cuando lo echó fuera, se acercaron los discípulos a solas y le dijeron, "¿Y por qué no podimos nosotros echarlo fuera cuando ya somos santificados? Hemos sido invertidos de autoridad. ¿Por qué no podemos echarlo fuera?" dijo, "Este linaje o este género, porque es un demonio, no sale excepto por medio de oración y ayuno." Entonces, cuando cuando viene a ver un pecado del cuerpo, tiene la persona que venir al altar y presentar su cuerpo para que sea quemado, aunque ya haya sido quemado, porque ha corrompido su cuerpo. Y si no hace eso, entonces también corrompe a su esposa, corrompe a su iglesia, corrompe al cuerpo místico de Jesucristo. Tiene que venir y quemar de nuevo su cuerpo en [risas] sacrificio y solamente por oración y por ayuno. Perdóneme. Voy a tratar de repasar tantas cosas que tengo aquí, hermano, pero no lo voy a repasar. Me puedo esperar unos 10 minutos más, tengo que terminarlo. Romanos 1:24. Después regreso a ello, si el Señor me presta la vida y la salud. 124 de Romanos hablando cuando no glorificaron a Dios como deben de glorificarle. 1:24 Por lo cual también Dios los entregó a inmundicia en las concupiscencias de sus corazones de suerte que contaminaron sus cuerpos. entre sí mismos contaminaron quéer sus cuerpos. Vamos a ver el contexto. Primera de Corintios, capítulo 7. Cuanto a las cosas de que me escribiste, bien es el hombre no tocar mujer. Ay, dice, "Qué bueno. Yo soy soltero, yo no me caso. Es bueno no tocar mujer, más a causa de las fornicaciones, cada uno tenga su mujer y cada una tenga su marido. El marido pague a la mujer la debida benevolencia y asimismo la mujer al marido. La mujer no tiene potestad de su propio cuerpo, sino el marido. O igualmente e igualmente tampoco el marido tiene potestad de su propio cuerpo, sino la mujer. ¿Qué cosa? ¿Verdad que est hablando de fornicación y hable de esto, está hablando, verdad? Eh, el marido, el marido, el hombre, el cuerpo de él pertenece a su mujer. ¿Correcto? ¿Verdad? El cuerpo de la mujer pertenece al hombre. Entonces es bueno que el hombre no toque mujer. Y yo veo yo veo una una falla tremenda, ¿verdad? Y yo lo he dicho varias veces y cuando cuando lo he dicho se han reído reído, pero no lo hago yo por como broma para que ustedes realicen. Porque yo me recuerdo cuando cuando yo me iba a casar, yo tenía 24 años, iba en 25 años. Yo era cristiano, siendo que yo había sido creado en una disciplina cristiana, yo no andaba forricando con mujeres, ni tampoco andaba usando mi cuerpo en cosas incorrectas, porque había sido tringido que era incorrecto. Pero llegó el tiempo en que yo le dije al Señor así, porque yo tenía miedo a casarme. Dije, "Señor, tú sabes bien que tengo temor casarme porque ahorita puede ser un angelito y después va a ser una diablita." Y yo le tenía miedo a eso. Así le dije, "Señor, yo quiero que usted me escoja mi mujer y me me traiga una mujer que que yo pueda amar y que ella me ame." Entonces, resulta que me enamoré de mi señora y me iba a casar con ella y luego se llegó a mí una persona y me dijo, "¿Ya se va a casar usted tan jovencito? Pues, ¿cuántos años tiene?" Voy en 25, dijo, "Mi hijo no tiene, ya tiene 30 y no se ha casado." Dije, "Yo perdone señora. Usted no conoce Dios ni su hijo conoce a Dios. ¿Con cuántas mujeres se ha mancillado su hijo? ¿Me entienden? Se quedó callada. Por Pablo está hablando aquí, está entrando al grano y dice, "Miren, está bueno que los jóvenes no se casen, no toquen a mujer, más a causa de la fornicación, cada uno tenga su mujer y cada una tenga su marido." Entonces, cuando la persona fornica, cuando un joven fornica, fornica contra su cuerpo, fornica contra su futura esposa, ¿sí o sí? Y si es miembro de la iglesia, fornica contra la iglesia y fornica contra el cuerpo místico de Cristo. Y el cuerpo está enfermo, la iglesia local está enferma y todo enferma. Pero dice alguien, hermano García, ese mensaje es muy duro, es contraataque. Me lo ponen. Me voy a pasar todo lo que tengo y voy a a leer un extracto y lo voy a leer porque sí porque parece que que la gente no ha entendido qué tan delicado es el cuerpo. Yo quiero que usted me entienda, yo quiero que los jóvenes me entiendan, que el cuerpo de ellos, de los hombres, pertenece a una mujer, que por ahí está esa mujer y el cuerpo de esa mujer pertenece a un hombre. Por eso habló el profeta y lo habló tan delicado, dijo, entre nuestros hijos no debe de haber estas dificultades y cuando se van a casar debe de haber confesión antes del casamiento. ¿Sí o sí? ¿Por qué? Ahora usted vean la iglesia de este día en la página 10 reconocieron el 10 mensajes. El párrafo 40. ¿Recuerdan la visión de la semana pasada? No estaba no estaba pensando en nada de eso, sino que simplemente estaba sentado mirando para afuera y he ahí venía la novia. Oí una voz a mi lado que me decía, "He aquí una vista anticipada de la novia." Entonces ya pasó, noté como era muy bella, hermosa y joven. Caminaba al paso, no era en marcha, simplemente al paso de una mujer. Caminaron con gracia y como una dama cuando se presentaron a mi izquierda, pasaron y salieron de mi vista. Luego él me hizo girar al otro, al lado derecho y me enseñó cada iglesia tal como fueron en las edades. Ay. cuán vulgares eran. La última era la iglesia de esta última edad. Fue guiada por una bruja. Estaban tan inmoralmente vestidas y se veían tan inmundas. estaban marchando al son de esta música de Twist y Rock and Roll, sosteniendo simplemente un papel gris por delante, un color hipócrita. Es entre blanco y negro. No es ni blanco ni negro, es un color engañoso. Tenían este papel gris por delante con encaje así al estilo hauayana. y completamente desnudas desde la cintura para arriba. Él me dijo, "Esa es la iglesia." Y cuando pasaron, mi corazón casi se desmayó. Pensé, si eso es lo que se está procurando presentar a Cristo como una novia de todos los esfuerzos y cosas que el hombre ha hecho para producir una novia para Cristo y que una prostituta como esa, vulgar, inmunda y sucia, sea la novia de Cristo. ¿Qué cosa, verdad? Esto me enfermó en mi corazón. Al pasar por delante de donde estábamos parados, ella sostenía el papel enfrente, torciéndose, meciéndose y moviéndose hacia un lado y otro, como ellos, esos bailes modernos que tienen hoy día. Se estaba usando a sí misma en un acto inmoral mientras marchaba. Ahora, la iglesia es una mujer representa la iglesia, pero la iglesia tiene hombres y mujeres. ¿Está correcto? ¿Sí o sí? ¿Y qué estaba haciendo esta esta iglesia? Hombres y mujeres usándose a sí mismo. Palabras jugando con sus órganos. Ya más claro no puede hablarlo. Jugando es es igual es igual que fornicando o adulterando o entrando con una mujer El cuerpo del hombre de la doncella debe de ser limpio. No debe de usarse a sí mismo, ni tampoco ir a fornicar con otra mujer. Esa es la causa que hay que hay tanta enfermedad y hay tanta decadencia. Porque ese pecado, ¿sabe usted a dónde deben de traer ese cuerpo? Al altar de holocausto. Para que sea quemado ese cuerpo y esos deseos carnales. Ninguna condenación hay, pues, para los que están en Cristo, los que no andan conforme a la carne, más conforme al espíritu. Y la causa por lo cual lo hablé así en esta mañana es porque parece que gente que tiene 20 años conmigo todavía o 15 años conmigo no entiende esto. ¿Puede un joven jugar con su cuerpo cuando su cuerpo su cuerpo viene siendo miembro del cuerpo de Cristo? Cuando él viene siendo parte, su cuerpo pertenece a una mujer que lo está esperando, pero por no casarse, por no buscar, por no orar, empieza a jugar con su juego, con su cuerpo y es inmundo. Si alguien tiene ese deseo, debería de pasarse eh su tiempo en el altar de holocausto hasta que Dios quema todas las cosas inmundas que están en su cuerpo. Amén. Y esto es así, dice el Señor se encuentra mundialmente porque estamos en una edad pervertida, perversa, pero Dios nos ha traído un mensaje para restaurarnos a la fe original. Ahora, los padres son responsables por hablar con sus hijos. Ya más claro, no puede hablar, tienen que hablar con sus hijos. Cada padre tiene que hablar con su hija, con su hijo y explicarle que el cuerpo de nosotros es el templo del Dios vivo. Y no debemos, cualquier otro pecado es fuera del cuerpo, más estos pecados con los miembros de del cuerpo, con los miembros íntimos, es en contra del cuerpo, de todo el cuerpo. Y no solamente daña al joven o a la dama o a la señorita, pero daña a la iglesia. da daña a toda la iglesia, a todo el conjunto. Y si no hay sanidad, si no hay milagros, si no hay prodigios, es porque hay pecado en el en el pueblo de Dios. Y debe de haber debe de haber el espíritu que que venga contra esos impurificaciones que vienen contra el cuerpo de Cristo, porque eso del es totalmente del ¿Y por qué es que no vencen? ¿Por qué es que no vencen? Porque vienen, son justificados, luego son santificados y luego van creciendo, llegan a una madura y luego sienten la necesidad de una mujer y sin saber lo que están haciendo empiezan a jugar con ellos mismos. Eso es venir y violar el cuerpo suyo, que es el cuerpo de Cristo, que es el cuerpo de una mujer. Porque así como la dama debe de ser guardada en limpieza, así también el joven debe de guardarse en limpieza. Si usted cree que es palabra de Dios, dígame amén, hermano. Y no se espante. No se espante porque eso debe de ser predicado. Si el profeta lo habló ahí, yo debo de hablarlo también. Yo debo de decirlo. Digo, el vino y me dijo, "No lo digas en público, dilo a los jóvenes." Dije, "Diablo, apártate de mí, porque lo que el profeta dijo en público, yo lo puedo decidir en público también." Vamos a inclinar nuestro rostro. Contraataque. ¿Cómo puedes vencer estos deseos de la carne? Tienes que venir al altar. del holocausto. No pase todavía. Espérenme ahí. Pero que perdóneme, me estoy dirigiendo a ustedes. Perdóneme. Yo sé que es costumbre que siempre pasa, pero sé lo que estoy hablando. Todo mundo con su rostro inclinado. No le voy a pedir que usted levante su mano para que yo vea su mano, pero allí donde usted está sobriamente, no hay mensaje más limpio que ese mensaje. En la edad pasada, en la edad pentecostal, nosotros los jóvenes nos guardábamos en limpieza. Sí, señor. No debe ser este un mensaje más elevado. No debe ser un mensaje más limpio, más santo, más sacro que el mensaje pasado. No es este la culminación de todas las cosas. No vino entre nosotros el santo de Israel. Okay. Ahí donde usted está. Voy a orar por aquellos que inclinan su corazón a Dios. para presentar su cuerpo el sacrificio, para que Dios le dé las fuerzas que se pueda mantener ustedes en el en el altar de holocausto hasta que Dios queme todo deseo carnal. Si usted hizo un pecado contra su cuerpo y usted fue y lo confesó, hizo bien. Pero no es todo eso. Este linaje no sale sino a través y por medio de oración y ayuno. Tiene que ser un corazón que lo lleve a usted hasta el altar de holocausto para ser quemado. Ahí dígale usted al Señor, yo soy ese Padre, Señor Jesús, presento a cada corazón que se ha presentado a ti. Presento, Señor, en primer lugar al coro del tabernáculo, Señor. puedo ver a través de ellos y sé que muchos de ellos necesitan, Señor, este altar de holocausto. Te presento a los jóvenes varones, a las doncellas, a las señoritas, al gobierno de la iglesia, a los diáconos, a los síndicos y a los ministros. Es tiempo que de entre la puerta y el altar clamen y gimen, giman los sacerdotes, los hijos de Dios y empiece el Señor a arder ese holocausto hasta que consuma totalmente todo pecado del cuerpo. Señor, las glorias de nosotros son las glorias de todos nosotros y las desgracias son las desgracias de todos nosotros. No podemos escaparnos, Señor. Nosotros como como individuales, luego como familia, luego como iglesia y luego como el cuerpo místico. Con razón decía tu profeta, si hay un un cuerpo enfermo es el cuerpo de Cristo, Señor. Porque no solamente es la confesión. Cuando se peca contra el cuerpo, ese cuerpo tiene que volver a ser quemado, porque es el cuerpo el que el cual es puesto en el altar del holocausto. Y cuando es santificado puede entrar a lugar santo, pero cuando hace un pecado contra su cuerpo, no solamente tiene que confesarlo, pero tiene que regresar al holocausto y ser quemado ahí. Señor, permite que la gente me comprenda y que corra a ti. Señor, quita de entre nosotros toda bía, pellizízcan nuestra conciencia. Abre nuestros ojos. Ayúdanos ahora sí, mientras pasa el coro. Señor, te damos gracias, Señor, por tus misraciones. Oh, Señor. Tenemos la gente más preciosa entre nosotros. Tenemos las damas más santas y los jóvenes más preciosos, pero no es porque nosotros somos, sino porque tu gracia y tu palabra revelada de la hora, Señor, nos ha encaminado, Señor. que hay una persona que no te conoce a ti, posible el mensaje fue sumamente pesado, pero estamos viviendo en una edad perversa. Aún el mero jefe de este equipo de Boston y aún el jefe de el equipo aquí de Phoenix quejándose que si este hombre de color que acaba de morir si murió bajo la influencia de la droga dice, "Es que estamos perdiendo la batalla." Y sí es cierto, mundialmente se está perdiendo la batalla. Todos están perdiendo la batalla, pero tu iglesia es tu victoria, Señor. Ayúdanos a ser victoriosos. Ayúdanos, Señor, y todo está en tus manos. Te presento a cada persona en tus manos, que tú lleses con ella en el nombre del Señor Jesucristo. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música]
