################################################################################
START OF FILE: 2025-04-03 - Adopcion #42  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-03
Title:    Adopcion #42 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=3yJdY5Lk76A
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] down [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] la [Música] Ah. [Música] Ah. Ah. [Música] Vamos a a orar antes de leer la Biblia. Querido Padre, te damos gracias porque nos permites reunirnos para alabarte y glorificarte. Ahora te rogamos que nos ayudes mientras exponemos tu palabra, Señor. Y mientras exponemos su palabra, te ruego que abras los ojos de la gente para que cada uno de aquellos que no ha entendido el mensaje de la hora esta mañana lo pueda entender y se pueda doblegar a ti para que tú puedas manifestarte a través de ellos. Creemos que estamos en tiempos terribles, terribles para aquellos que viven sin ti. Más el tiempo más glorioso para los hijos de Dios. Señor, te damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Si abren conmigo su Biblia, Romanos 8:22. 82. Porque sabemos que todas las criaturas a una y a una están de parto hasta ahora. Y no solo ellas, más nosotros mismos que tenemos las primicias del Espíritu. Nosotros también gemimos dentro de nosotros mismos esperando la adopción es saber la redención de nuestro cuerpo. Ahora, Mateo 13 verso 17. Porque de cierto os digo que muchos profetas y justos desieron ver lo que veis y no lo vieron, y oír lo que oís lo oyeron. Antes que se sientan, como no se voltea y saluda a su hermano. Si es un visitante, dígale bienvenido, hermano. Estamos contentos que nos visita. Muy bien. Vamos a a continuar la enseñanza que llevamos sobre la manifestación de los hijos de Dios. Este es el séptimo mensaje que trata con la manifestación de los hijos de Dios. El título de la cinta es la carta a los romanos número 27. Para mí ha sido un estudio de mucho provecho. No, resulta que yo olvido todo y al repasar la palabra, el mensaje parece que nunca lo he oído y esto me mantiene estimulado. Hay ciertas cositas que se están ligando totalmente y espero en Dios que él nos dé la total revelación de el día en el cual estamos viviendo. Porque si acaso él nos da la revelación del día en el cual estamos viviendo, no nos dejará estar ociosos. Hemos visto que en este tiempo es cuando los hijos de Dios han de ser manifestados. Sabemos que manifestados es dado a conocer. Esta es la edad cuando los hijos de Dios van a ser dados a conocer aquí en la tierra. Miramos que desde la caída del hombre en el jardín del Edén, toda la creación ha esperado este día. Cuando llegó el fracaso en el jardín del Edén, cuando fracasó el hombre palabra, o sea, el hombre simiente, entonces toda la creación cayó. Eh, hemos visto nosotros que el mensaje traído a nosotros por el hermano Branham realmente es el único mensaje que puede ayudarnos a entender la palabra de Dios. que hay muchos hermanos predicadores preciosos, elocuentes y usted puede estimularse al escucharles hablar, pero ellos jamás lo podrán llevar a usted al lugar de reconocer el día en el cual estamos viviendo para que usted se pueda preparar para que sea uno de aquellos que ha de ser raptado o llevado al cielo. Sinceramente tengo 52 años y sinceramente he sido creado con la Biblia en mi mano, por decirlo así, excepto un par de años que me descarrié cuando era un manevo y y creo que me senté a los pies de un hombre sabio en las escrituras. lo cual lo cual es mi padre. Pero aún así, en todo el conocimiento que adquirí, jamás pudiera entender lo que entiendo y no fuera porque la boca de Dios, la boca de Dios nos habló directamente en este siglo XX. Yo voy a a continuar este mensaje, la manifestación de los hijos de Dios. Y hay una hay unas cositas que quisiera yo leerles a ustedes del mensaje y para poder leerles estas cositas, quisiera repasar unas cuantas cosas que hemos enseñado. En primer lugar, quisiera que consideráramos lo que es la planta de trigo. Hemos hablado lo que es el mensaje de la hora. Hemos hablado de cómo es que nosotros somos trigo. Y cuando hemos hablado a través de los años lo que nos ha enseñado la palabra de Dios a través del mensajero de la edad, hemos hablado que la planta de trigo tiene cuatro partes mayúsculas o mayores. El primer paso, cuando ya la semilla brota, sale de la tierra, o sea, la vida que estaba dentro de la semilla, la semilla primeramente tiene que ser sembrada y cuando brota la vida que está en la semilla, no sale lo que fue sembrado. Solamente primeras, primeramente sale el tallo. La primer parte de una planta de trigo es el tallo. La segunda parte es la borla. La tercer parte es el Y la cuarta parte es el grano. Si usted que es creyente y entiende esto, dígame amén. Muy bien. Vamos a repetirlo en esta mañana. en español, ¿verdad? La planta de trigo tiene cuatro partes. La primer parte es el tallo. Okay, repitan conmigo. Cuando yo digo tallo, usted dicen tallo. La primera parte es el tallo. Tallo. La segunda parte es la borla. Borla. La tercer parte. La cuarta parte es el grano. Grano. Ahora ustedes solos. Uno, dos, tercero, cuarto en inglés. Una vez más, pero sin ayuda. Green es la misma cosa. Ahora me pones la pirámide. Si yo les pregunto a ustedes cuántas partes de la planta de trigo les hemos mostrado y usted me va a contestar qué es lo que me va a contestar otra vez, por favor. Eh, los quiero conmigo. Eh, si yo le pregunto cuántas partes de la planta de trigo les mostramos, ¿cuántas partes me van a decir ustedes? ¿Cuántos números? Cuatro. Ahora, aquí tenemos la pirámide. Hemos hablado mucho de la pirámide. Es como Dios levanta al individuo. Entonces, también él pasa por cuatro partes para poder llegar al lugar que debe de llegar. La primer parte es justificación. La segunda parte es santificación. La tercer parte es nace un hijo. Y luego la cuarta parte es colocado o adoptado o sellado. Entonces, eh vamos a decirlo eh juntos. Lo digo yo y usted lo repite. La primera parte es justificación. Justificación. La segunda parte es santificación. Santificación. La tercer parte, nace un hijo. Nace un hijo. La cuarta parte, colocado. Cuarta parte colocado. O adoptado. Adoptado. O sellado. O seado. Que viene siendo la misma cosa. colocado, adoptado y sellado. sanctification is the second part then you're born a sh of god then your adopted or sealed so let's say together brother will say the first second third fourth and then you say right after him to be sure he stays with us justification justification sanctification sanctification born a son born a son placed placed adopted adopted sealed sealed verdad que todos hemos oído esto, ¿verdad? Entonces, ¿cuántas partes tiene la planta de trigo? Cuatro. ¿Cuántos pasos o etapas pasa el cristiano? Muy bien. Encontramos que de la misma manera que Dios trae al individuo así es como ha traído a la iglesia. encontramos que la simiente real, o sea, la simiente de Dios, murió en la edad de Pérgamo. Aquí alguien que me vi aquí, ¿verdad? Yo sé que todo esto lo hemos enseñado, ¿verdad? Estamos en el año 85 y realmente mi corazón, ¿verdad?, se abre a ustedes y necesito estar seguro que nos entienden. La tercera edad es la edad de Pérgamo. Aquí fue cuando la edad de la iglesia murió en la edad de Pérgamo. Durante la edad de Tiatira, la cuarta edad estaba sepultada. En la quinta edad fue cuando vino Lutero, cuando vino el tallo. Entonces, no lo quiero confundir, ¿verdad? Pero a un lado de la pirámide quiero anotar en la tercera edad número uno, número uno. En en la cuarta edad, que es de aquí era número dos a un lado. Y en la quinta edad, ¿cuál es cuál es Sardes número tres? Si usted numera Efeso número 1, número dos, en el centro, ¿verdad? Pérgamo número tr y ahí mismo, siendo la tercer parte, entonces ahí empieza número uno, porque ahí murió la semilla. Número dos, estuvo sepultada. Y número tres fue con apenas borotó para que empiece para que empiece desde la quinta edad la restauración de la planta de trigo. Entonces, al otro lado, ¿verdad? En la quinta edad es número uno. En la sexta edad es número dos. En la tercer edad es número tres. En la cuarta, la cuarta parte es la piedra angular, es la número cuatro, es el grano. Es la simiente original. Si ustedes lo creen, dígan amén. Ahora, fíjese ahí. Ahora, al repasar esto, nos damos cuenta nosotros. Entonces, que la restauración de la planta de trigo ha venido a través de cuatro partes y y aunque aunque ellos fueron mensajeros de vida, aunque ellos fueron cargadores de de la vida, la vida solamente pasó a través de ellos, así como fue la Virgen María, solamente una cargadora de la vida. Pero la vida salió de ella, lo cual era Jesús, la simiente original. Entonces, la restauración eh dio principio en el tiempo de Lutero, en lo que se nombra o se llama la planta de trigo, pero no era el grano original, porque aunque salió protestando a la Iglesia Católica, todavía así trajo un bautismo trinitario. Por eso cuando usted leye en la quinta edad tenían un hombre que vivían, pero estaban estaban muertos. Pero en sí ya había brotado la vida de aquella semilla que había sido plantada. Ahora, esta semilla era la iglesia. Porque cuando Jesucristo fue plantado, siendo el grano de trigo, entonces él salió de la tierra. Entonces esa esa vida que estaba en él fue depositada en todas aquellas simientes que habían aceptado la vida de Dios. Y en el día de Pentecostés, la propia vida de Dios, la misma vida que estaba en aquella simiente que fue sepultada, regresó a los adoradores. Entonces, la primera edad en sí era la misma palabra, siendo predicada en todo su poder, en toda su flor, en todo su apogeo. Pero entonces bajó la segunda edad. fue menorando y en la tercera edad murió esa semilla y fue sepultada. Pero como Dios prometió y como la naturaleza nos nos comprueba que siempre lo que es sepultado regresa otra vez porque hay muerte, sepultura y resurrección para traer de nuevo la misma cosa. Entonces, si es así, cuando la iglesia fue sepultada eh en el tiempo de la edad de Pérgamo, se mantuvo sepultada durante la edad de Tiatira y salió esa semilla y se manifestó como el tallo, la primer parte de la planta de trigo, después pasó a la segunda parte, lo cual es la borla durante la sexta edad. Y por fin vino el lo cual fue la edad de Pentecostés. Y luego el excomunicó el grano a Jesucristo. Y lo que tenemos hoy es el grano de trigo, la palabra original al mismo Jesucristo, solamente en un cuerpo diferente al cual estuvo allá en la edad primitiva. Si usted lo entiende hasta aquí, dígame bien, por favor. Entonces, quiero leer eh una escritura San Juan 16 y sinceramente entiendo que es difícil de entenderme, pero los entendidos entenderán y y aquel que desee entender va a escudriñar y va a buscar. San Juan 16:20. Vamos a regresar antes de leer. A ver si me están oyendo. Eh, aquí empezó la planta de trigo para regresar para regresar al grano que está arriba. Es la misma manera como Dios trae al individuo. Eh, el primer paso del individuo lo puede colocar usted aquí. justificación. El segundo paso es santificación. Y el tercer paso es qué, el nacimiento de un hijo. El cuarto parte, la cuarta parte es colocación, adopción o sello. Una cosita quiero más que me entiendan, pero quiero otra vez repetirlo. La primer parte, justificación. La segunda parte, santificación. Y luego el nacimiento de ¿qué? El nacimiento de un hijo, o sea, una criatura de Dios, ¿verdad? Entonces, bajo esa base quiero leer esta escritura. 1620. De cierto, de cierto os digo que vosotros lloraréis y lamentaréis, y el mundo se alegrará. Pero aunque vosotros estaréis tristes, vuestra tristeza se tornará en gozo. La mujer cuando pareida su hora. Más después que ha parido un niño, ya no se acuerda de la angustia por el gozo que de que haya nacido un hombre en el mundo. Entonces, la edad de la odisea o el tercer paso de la planta de trigo produce el nacimiento de un hijo. ¿Está correcto? Entonces, fíjese usted, entonces no no n más en el individuo, sino en la iglesia eh nació un hijo y este hijo tenía que llegar a la estatura de un varón perfecto para que a través de él se pudiera manifestar la consumación o la culminación de todas las cosas. Ahora, la edad de la Odesa dio principio en 196. El mensajero que vino a reprender a la edad de la odisea nació en 1909. tenía que ser en esa misma edad cuando la iglesia eh daba a luz a un hijo, el cual traería la alegría a los hijos de Dios, que realmente han creído toda palabra que ha salido de la boca de Dios. Eh, entonces al ver nosotros esto, miramos nosotros la edad de la odisea ha echado fuera a Jesucristo. Entonces, en sí, el grano de trigo es manifestado fuera de los de las tres etapas, o sea, o sea, fuera de la etapa de justificación, de la etapa de santificación y de la etapa del nacimiento. El grano de trigo es manifestado fuera de esas etapas y para que nosotros como hijos de Dios, como trigo, como simiente de Dios, que nosotros pudiéramos ser eh manifestados, tendría primeramente que venir el patrón o el molde o el ejemplo o o el primer grano deo que iba a llegar a madurez para traer el resto del fruto de Dios al granero. ¿Me entienden, hermanos? Muy bien. Ahora, fíjese, he puesto arriba eh lo que nombramos la piedra angular. Ponme el ojo. Hermanos, o preciosos oyentes, ¿verdad? Y hermanos, realmente solo vamos a hablar el tiempo adecuado, ¿verdad? Y vamos a esperar que Dios abra vuestros ojos. Arriba hemos puesto lo cual es la misma pirámide y encontramos ahí en la piedra angular, lo cual es el ojo. Lo que usted tiene a mero arriba. la piedra angular. Ahí está, ahí está la colocación, ahí está la adopción, ahí está el sello y y dentro de eso está un ojo. Entonces, al ver nosotros esto, nosotros entendemos, necesitamos de entender que que dentro de esa pirámide está un ojo dando a entender que esa esa piedra, esa colocación o esa adopción o ese sello no puede ser puesto. Entonces Dios, excepto Dios, coloca esa piedra y que esa piedra sea guiada por el ojo de Dios, lo cual en sí han sido los siete ojos, los siete mensajeros de las siete edades, pero todos reducidos a uno, porque el último, el séptimo, sería un vidente, sería un profeta, sería un hombre que estaría totalmente entregado. sería el hombre que había nacido en el tiempo del nacimiento y que había llegado a la estatura de un varón perfecto para que él fuese colocado, adoptado y presentado públicamente, como dice la escritura, este es mi hijo amado. Y si usted se fija, cuando esto aconteció, conforme a la escritura, estaba allí Pedro, Juan y Jacobo, ellos ellos querían construir tres pavillones, uno para Jesús, otro para Elías y otro para Moisés. Cuando esto aconteció, dijo Pedro, bien es que hagamos aquí tres pabones. Mientras él todavía hablaba, vino una nube que los cubrió. Eso es lo mismo que fue fotografiado en este siglo de una nube. Bajó la nube y vistió aquel varón y oyó una voz que dijo, "Esto es mi hijo amado. A él oír." Cuando él dijo esto, el padre se puso en el fondo y dijo, "Yo estoy en el fondo. El que habla por mí es mi hijo. Si eso fue allá, es lo mismo que acontece en este siglo XX. Entonces, ¿qué es lo que tenemos bajando? Ahora la nube arriba de la nube con el ojo. Tenemos la nube bajando. ¿Cuándo bajó esa nube, hermano García? El 28 de de febrero de 1963, hace aproximadamente 22 años y medio. ¿Cuándo bajó? Yo quiero que usted lo anote, ¿verdad? para que usted pueda chequearme y se vaya usted a la escritura y que Dios le pueda abrir bien bien el entendimiento. Si me están entendiendo, hasta ahorita dígame amén. Lo que bajó fue la columna de nube. Número uno. Número dos, la columna de fuego. Número tres, la roca de la eternidad. La piedra angular. Haban hablan la piedra angular, la la columna de nube, la columna de fuego y la roca de la eternidad es la misma cosa. Es el Señor Jesucristo o Dios manifestado a través de las edades. Y es así, dígame. Amén, hermano. Ahora, fíjate, dice el hermano Branham en los sellos, en la página 101, los siete ojos son los siete mensajeros de las siete edades de la iglesia. Ahora, para confirmación, volteemos a Zacarías. ¿Cómo se llama el tema que llevamos? La manifestación. de los hijos de Dios. Perdón, es 29, perdón, hermanos. 39 dice así, porque he aquí aquella piedra que puse delante de Josué, sobre esta única piedra hay siete ojos. He aquí, yo grabaré su escultura, dice Jehová de los ejércitos, y quitaré el pecado de la tierra en un día. Lo único que yo quiero que usted vea es que está allí Josué y luego traer una piedra y la piedra es puesta delante de Josué. Digamos que este aquí está Josué. Y luego viene la piedra y la piedra es puesta delante de José. Dice así la palabra, hermanos, dice, vamos a leerlo otra vez. Mucha gente me dice, "Yo no entiendo cuando el hermano García habla, ¿verdad? Usted vamos a la Biblia otra vez. ¿Por qué he aquí aquella piedra que puse delante de Josué? ¿Dónde pusieron la piedra? ¿Delante de quién? Delante de Josué. Muy bien. Ahora, escuchen bien. Hay muchos joses en este día y me dicen periódicamente me dicen a través de los años, "Hermano García, posible sea Josué. Y me dice, "¿Usted qué cree? Yo ya conozco a mi Josué. Dios me enseñó quién es mi Josué." Usted me dice, "Hermano García, nuestro Josué es el Espíritu Santo." Correcto, ¿verdad? Aquí traigo citas para esto. Pero también dice el hermano Branham, pero el Espíritu Santo obrando a través de un hombre, por eso es que es Josué, es el Espíritu Santo hablando a través del mensajero de la edad. Ahora fíjate, ponen esta esta única piedra delante de Josué, porque esa es la única, esa es la piedra de la eternidad. Entonces, en esta única piedra, dice, hay siete ojos y y los siete ojos son los siete mensajeros. Pero cuando llega el tiempo final, aunque son siete ángeles los que hablan y cuando ellos hablan, se son predicados los siete sellos, pero nosotros no oyemos la voz de ellos, sino excepto a través de un solo mensajero. Entonces, lo reduce de siete a uno. Porque cuando nosotros oyíamos el mensaje de Pablo totalmente abierto, totalmente revelado, el misterio, totalmente dado a escuchamos a través de un hombre un solo ojo, un solo mensajero, en sí refleja los siete colores, los siete colores de la vida a toda simiente que jamás estuvo. en la mente de Dios para ser expresado aquí en la tierra. Abra conmigo Apocalipsis 2:17. Recuerde, mi tema es la manifestación de los hijos de Dios. 217. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Al que venciere. ¿A quién? Al que venciere. Recuerde, después le voy a dar solamente extracto para probar eso, ¿eh? Pero aquí dice, "Al que venciere." Y el profeta dice que cuando Jesucristo venció, entonces es cuando fue llevado al monte de transfiguración para ser colocado, para ser adoptado. Y en este tiempo, después de que nuestro mensajero eh fue probado y él venció, Dios lo trajo también a una colocación pública en el monte Sanet. Dice, "El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Al que venciere daré a comer del maná escondido. Perdóneme, hermano, ¿verdad? Pero dígame usted, ¿cómo puede una persona vocear algo si primeramente no la come? Entonces está diciendo Dios que a este mensajero que ha vencido, Dios le va a dar del maná escondido. O sea, aquello que estaba sellado con siete sellos por todos los siglos, ese maná se lo va a dar, se lo va a revelar para que lo que él come le dé al pueblo de Dios. Al que venciere daré a comer del maná escondido y le daré una piedrecita blanca y en la piedrecita un nombre nuevo escrito. En otras palabras, voy a tener a Josué allí y voy a poner delante de Josué esta única piedra y dentro de esa piedra va a estar un nombre escrito, un nombre nuevo escrito, el nombre nuevo de Dios dentro de esa piedra y le da la piedra a Josué, el cual tiene que ser un ministerio idéntico totalmente. idén al ministerio mesiánico de Jesús allí 2000 años para que venga y debe comer ese mismo maná y ese maná nos llevará a este nombre nuevo de Dios. Ahora me voy a regresar un poquito. Aquí tenemos un dólar y el profeta habla mucho de este dólar. El dólar de los Estados Unidos lo voltea usted, ahí tiene usted una cosa muy sobresaliente. Tenemos una pirámide y arriba está una piedra, o sea, la piedra de corona. Y dentro de la piedra está un ojo. Y luego dice abajo de la pirámide el gran sello. Hermano BR nos enseña que ese es el gran sello, el gran seo de Dios. Si es así, ¿verdad? Usted puede decir amén a esto. Entonces usted lo pueden leer, creo en Apocalipsis 20, pues no solamente al se le pone un sello, pero también yo veo aquí que está un sello, el sello de los Estados Unidos y ahí veo una águila, lo cual significa el mensaje de la última hora. Y en una mano trae un broto y en este broto tiene 13 hojitas y en otra mano tiene flechas y y en su mano él tiene estas flechas. un manojo de flechas, porque cuando empezó el anticristo, solamente traía un arco, pero no traía flechas. Pero cuando ya venía cabalgando el caballo amarillo, ya su nombre era muerte, ya había sido identificado con su nombre que es muerto, que traía flecha, no solamente el arco, traía. Entonces esta águila, este mensaje le quita las 13 hojas, le quita las 13 flechas porque ambas se encuentran en Apocalipsis 13. No solamente está la bestia en Apocalipsis 13, también está la imagen de la bestia. Viene el mensajero de y le pone sello y 56 dice y le pone el sello. No hay más redención solamente en este mensaje que es el grano de trigo formado fuera de esas tres etapas de tres etapas. Vamos a abrir nuestra biblia 23. Gracias a Dios por habernos abierto los ojos. Permitido tener la oportunidad de sentarnos a los pies de Dios en este siglo 239. Y habló Jehová a Moisés, diciendo, "Habla a los hijos de Israel y diles, cuando hubieres entrado en la tierra que yo os doy y searéis su mes, traeréis al sacerdote un humer por primicia de los primeros frutos de vuestra siedad. el cual me será el Homer delante de Jehová, para que seáis aceptos. El siguiente día de sábado, de sábado loá el sacerdote. Está hablando de cuando entraran a la tierra prometida y luego cuando ellos sembraban iban a sembrar y después de sembrar iban a cegar. Y luego eh instituyó aquí una fiesta, lo cual se nombra la fiesta de las primicias. La fiesta de las primicias en realidad son los primeros frutos de vuestra siega. Y lo que y lo que hacía es primeramente se tomaba un manojo y luego es lo que se nombra la gavía. La gavilla era mecida eh para que así ellos pudieran ser aceptos. Eh, está correcto, ¿verdad? Ahora fíjese, para si alguien piensa que dejé posible un agujero por ahí, quiero decir que la primer cosa que se vendimia en este tiempo es es la cizaña. Y usted lo puede encontrar que en Apocalipsis 14, creo, cuando viene la vindimia, ¿verdad? Viene viene de dos cosechas y lo primero que que se ata, ¿verdad?, que se pone en manojos es la cizaña. Pero usted ve aquí aquí un manojo de 13 flechas, porque el primer recogimiento eh y se mece así eh ante ante los creyentes es la cizaña, o sea, el concilio mundial de iglesias. A usted puede engañar el concilio mundial de iglesias. Si usted está en el mensaje, a usted no le van añadir, usted sabe dónde están, ¿verdad? Muy bien. Al hablar de esto y para vuestro beneficio, voy a estar los siguientes minutos que me que Dios me permita, me voy a estar refiriendo y tomando todo lo que digo de el mensaje intitulado Ya ha salido el sol. Solamente me voy a concentrar a tres páginas, la página 14, la página 15 y la página 16. Ahora, para su ayuda en la escritura se encuentra en San Juan capítulo 12, cuando vinieron aquellos griegos y dijeron, "Querremos ver a Jesús." Y luego lo que les contestó el Señor, ¿verdad? El grano de trigo no caía en la tierra, queda solo, ¿verdad? Pero si cae en la tierra muere y no se levanta, lleva muchos frutos. Entonces, nosotros hemos visto por las escrituras que Jesucristo era ese grano de trigo. Si lo aceptan ustedes, todos los creyentes del evangelio deben de creer eso. Digan, digan amén a eso. Entonces Jesús era ese grano de trigo y él fue enviado para un propósito, para morir, para ser sepultado y para resucitar deentre los muertos, para que fuera él el primero en resucitar deentre los muertos, para que él fuera las primicias, para que él fuera mecido sobre la gente para que toda aquella semilla que había sido sembrado también pudiera salir a vida. Por eso es que la Biblia dice así en Primera de Corintios 1520 1520 más ahora Cristo ha resucitado de los muertos. primicias de los que durmieron es hecho. Ahora yo quiero yo quiero que todos aquellos hombres que tienen menos de 5 o se años con nosotros y mayormente aquellos hombres que sirven en el ministerio, como el hermano David Vallejo y así por el estilo, pongan mucha atención. Primera de Corintios 15:20. Más ahora Cristo ha resucitado de los muertos. primicias de los que durmieron hechos. Entonces, la institución de de la fiesta de las primicias era el primer grano de trigo que salía, era mecido eh sobre los otros que habían sido sembrados para que también ellos pudieran salir a vida. Entonces, miramos nosotros que llegó el tiempo de que Jesús pagaba el el sacrificio. Él él murió, él fue sepultado. Entonces él se levantó porque fue las primicias de toda simiente que había sido sembrada y luego fue mecida. Y cuando se metió, entonces pudo traer a vida a todos aquellos que habían sido sepultados en un cierto lugar. Y después de que se levantó Jesús se levantaron muchos de los muertos, no se levantaron con Jesús conforme la escritura. Primeramente tenía que ser mecido las primicias. Y cuando las primicias fue metido, él ya estaba levantado, victorioso. Ya había levantado el grano de trigo. Y cuando fue metido, después de su resurrección, levantaron muchos de los que estaban durmiendo y se aparecieron a muchos. Cuando fue metido, fue metido como un memorial, creyendo que el resto de ellos también se iba a levantar, pero no fue todo. Anduvo con ellos por 40 días y luego se fue a la gloria y le hizo la gloria. Regresó al día 50. Dijo, primeramente, a ver, bórrame ahí, por favor. Y perdónem, hermanos, ¿verdad? Cuando Jesús la palabra la palabra Sunday en inglés en inglés el domingo en inglés. Entonces el domingo realmente es el día octavo o el día primero de la semana. El domingo es el primer día de la semana. Está correcto, ¿verdad? Okay. Entonces, ponme abajo con el guion, ¿no? Con el guion, la palabra grande, el hijo de Dios sand. Ahí estamos dibujando, ¿verdad? El hermano Pablo nos dibujando lo que es la palabra en inglés domingo y luego eh que que se una casa lo mismo, pero es es el en vez de ser el día domingo es el día del hijo, ¿verdad? Okay. Ahora yo yo quiero yo quiero que se fije usted en una cosita solamente que quiero aclarar aquí un poquito, ¿verdad? Y es que cuando fue mecido el grano de trigo, tuvo cumplimiento doble. Primeramente fue metido el en el domingo y cuando y cuando fue metido era el octavo día, era el primer día de la semana, se levantaron muchos de los santos. se levantaron una vida y se aparecieron a [Música] muchos. Pero entonces Jesús fue raptado y fue metido de nuevo en el día de Pentecostés al día 50, o sea, habían pasado 7 semanas, 7* 7 son 49. Añade usted un día tiene 50 días. Habían pasado 7 semanas. para que pudiera empezar una nueva convocación y y que entonces pudiera ser mexida eh las primicias eh para que viniesa para que viniese la vida de esas primicias dentro a cada hijo de Dios que estaba esperando para que se manifestas, aunque vivificaste cuerpos mortales. Ya no eran ellos, ya no era Pablo, ya no era Pedro, ya no era Juan, ya no era María, la vida de Jesús, la misma vida de aquel en ellos para que Jesús continuara las mismas obras que él había dicho en este y da principio al día del hijo, no domingo, el día del hijo, pero tenía que tener su cumplimiento llevarían siete edades de la iglesia. Iban a pasar 7 semanas, 7 por 7 49 y y luego uno más llega a 50 al año del jubileo, al octavo día o a un Efesios. Tiene que ser Efesios. El octavo día es la eternidad. también es un Efesios. Porque los que son partícipes de la eternidad, aquellos que han regresado al principio a los planes de salvación, a un Efesios, al día del hijo, a Lucas 17:30, cuando el hijo del hombre fue metido de nuevo sobre la gente, ahí tiene usted la nube, el hijo del hombre. mecido sobre la gente, sobre nosotros. ¿Y por qué fue metido? Porque el primer trigo, para que me entiendan y no van a fallar, William Maran Branham, el primer trigo que llegó a la estatura de un varón perfecto. Biblia que lleguemos a la madurez, a la estatura, al temple. El primer trigo que llegó a madurez. fue llevado al monte y fue colocado, posicionado y fue vestido. ¿Cuál es la última escritura antes de regresar? Zacarías otra vez 34 de Zacarías. Y habló el ángel e intimó a los que estaban delante de sí, diciendo, "Quitadles esas vestimentas viles." Y él dijo, "Mira que he hecho pasar tu pecado de ti y te he hecho vestir de ropa de galas. palabras está el ángel del Señor, ahí tiene usted su rostro y le dijo a aquellos que estaban delante de él, le dijo a los siete mensajeros que habían bajado, que haban bajado en su cuerpo tefánico, quitarle esas vestimentas de y él dijo, "Mira, que he hecho pasar tu pecado de ti. He he hecho vestir de ropas de gala. Después dijo, "Pongan mitra limpia sobre su cabeza y pusieron una mistra limpia sobre su cabeza y vistiérle de ropas y el ángel de Jehová estaba en pie." Y el ángel de Jehová protestó al mismo José Josué diciendo, "Por cuánto has andado en el propio camino y porque has sido por tu propia escogencia." tiene usted en el verso 7 y lo confirma muchos mensajes. Era el mensajero que anduvo por el camino más duro. Dios lo llevó a una ceremonia pública. El primer grano de trigo que vino a madurez fue vestido, vestido con la gloria que suple de Dios. nube preciosa que significa potestad, poder, autoridad y dijo, "Entonces este es mi hijo." Padre se hace para un lado. Este es el día de la culminación, el día del hijo cuando el hijo ha de ser glorificado. El Padre glorificado es la glorificación del Hijo. Cuando todos los hijos de Dios serán glorificados en este siglo XX. Entonces, siendo la primer eh gavilla o la gavilla mecida mecida sobre nosotros. Y cuando fue metida fue un mensaje puro y adulterado. Y este mensaje cuando pasó por nuestro camino, como había predestinación en nosotros, entonces nos sacó de la denominación, nos sacó del mundo y ahora nosotros hemos venido a vida y a ser manifestados solamente esperando ser totalmente maduros para que nosotros también seamos mecidos. para que el mundo sepa que ha venido la manifestación de los hijos de Dios. Para terminar, primer corintios 15:23. Más cada uno en su orden, Cristo las primicias. Ahí tiene arriba esa nube. Cristo, las primicias. Cristo, la primici, muchos falsos Cristos, un verdadero Cristo. Entonces, Cristo las primicias, más cada uno en su orden. Cristo las primicias. Primeramente tuvo que ser manifestado Cristo en Jesucristo en William Branham para que los otros Cristos pudieran ser manifestados. Ese Cristo primeramente fue mecido por nosotros para que toda simiente que estaba en la tierra, en la tierra pudiera salir. Este ser interior brotar, ser manifestado y viniera madurez. Ahora, fíjese, luego los que son de Cristo en su venida, en otras palabras, en su doble cumplimiento como allá. Se cumplió dos veces. Primeramente la gavilla fue mecida. Cuando fue mecida, levantaron muchos y luego fue mecida y lu propia vida de Dios a 120. Pero ahora fue mecida y la propia vida de Dios vino a ser impartida en nosotros. los creyentes, porque todos los que están en la tumba están esperando que sean manifestados sobre la tierra todo hijo de Dios estaba en los de Dios. Y cuando ya es manifestado cada uno de nosotros, entonces llega el tiempo y de nuevo se cumple la segunda parte, la primicia, el primer grano de trigo que vino madurez mar se levanta y eso. princip bíblico la gavilla, el primer fruto que vino madurez que tiene que levantarse entre los muertos, no junto con los muertos. El primero es inicia de ser mecido. Y cuando sea mecido hay resurrección. Y cuando hay resurrección, la puerta ya se cerró, ya no hay más oportunidad novia. Es el tiempo nosotros debemos de llegar a madurez para ser parte de esto siguiente que viene. Así dice el Señor. Te doy gracias, Señor. Te ruego, Señor, que ayudes a mi pueblo. Perdóname, Señor, por haber gritado tanto al último. Ayúdalos, Señor. Abre sus ojos que comprendan, Señor, que ya fue mecido esa ofrenda mecida, pero va a volver a ser mecido. Y cuando sea mecido en el día del hijo, no, no en el domingo, en el día del hijo. Oh, gloria a tu nombre. la total redención, Señor. Nuestros cuerpos mortales vendrán a llegar a la inmortalidad. Incorruptible llegará a tener incorrupción, Señor. ¿Qué día será, Señor? Y todo será aquí en la tierra en el día del Hijo, no en el domingo como aquellos que han llegado a la eternidad. Oh, Padre, que pueda la gente despertar al día en el cual estamos viviendo. Si fueran, Señor, a ese barril, Señor, donde está la harina, Señor, donde está el aceite, puedan comer de esas tortas, de ese maná que estaba escondido, pero que ya fue voceado. tenemos en nuestras manos para ser vestidos, Señor. Tenemos que ser vestidos, Señor. Tenemos que ser colocados, Señor. Tenemos que ser adoptados, Señor. Tenemos que ser sellados. Ayúdanos, Señor, en el nombre de Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música]
