################################################################################
START OF FILE: 2025-12-21 - Testimony From Death to Life  Pastor Dr. Ernest R. Montoya  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-21
Title:    Testimony: From Death to Life | Pastor Dr. Ernest R. Montoya | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Testimony Service
Duration: 2h 6m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=UfnpKSgRtME
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Ella sabrá si es la verdad o no. Si él hiciera la misma cosa esta noche que hizo, entonces, ¿le creería usted al Dios que Jesucristo prometió que estaría aquí en los últimos días? ¿Cuántos creen que estamos viviendo como en Sodoma cuando el mundo entero está en una condición sodomita? ¿Cuántos de ustedes creen que lo que les he dicho esta noche es la verdad? Entonces, hijos y simiente de Abraham, créanle a Dios. Ahora, para sacarles de la mente que estoy tratando de decirle algo a la mujer viéndola a la cara o todas las cosas sobre telepatía o lo que sea que ustedes desean saber, cualquiera que sabe algo sobre telepatía debería tener mejor sentido que eso. Ven, ven. ¿Alguna vez han visto a un telépata predicando el evangelio? ¿Alguna vez han visto a un espiritista predicando el evangelio haciendo señales y maravillas, proclamando a Jesucristo como el mismo? No, ven, tan solo es la mente de la gente. ¿Ven? Están ciegos. ¿Creen ustedes que ellos pueden estar ciegos? La Biblia dijo que lo estarían. ¿Es eso correcto? Impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios, implacables, calumniadores, aborrecedores de lo bueno, tendrán forma de piedad. Pero negarán la eficacia de ella. No dijo Jesús en San Mateo 24:24 que los dos espíritus en los últimos días casi engañarían, si fuera posible, a los escogidos. Pero no es posible. estaban en los pensamientos de Dios en el principio y son una parte de Dios. Ahora, Dios de Abraham, Isaac y Jacob, concede que se sepa en esta noche que estoy diciendo la verdad sobre ti. Eres tú, Señor. Humildemente permite que tus siervos sean capaces de hacer a un lado sus propios pensamientos. que tú puedas usar nuestros cuerpos para tu gloria en el nombre de Jesucristo, el hijo de Dios. Amén. ¿Qué es un don? No es algo que uno toma y golpea y voltea. No, no. Es saber cómo hacerse uno a un lado para que Dios lo pueda usar. Un don solo es hacerse uno a un lado, entonces Dios lo usa. La señora detrás de mí se va a morir inmediatamente si ella no es sanada. Otro hombre acaba de orar recientemente por la señora que está detrás de mí. Ella tiene cáncer. El cáncer está en su pecho y también en sus pulmones y se acaba de orar recientemente por ella y ella está tratando de aceptar por fe que está sana. Eso es así, dice el Señor. ¿Es cierto eso, señora? Si lo es, mueva, mueva la mano a la audiencia. El Dios de Abraham todavía vive. Bien, vaya creyendo lo que cree y se pondrá bien. Amén. ¿Cree usted? Usted dice, "¿Y qué de la audiencia?" Esta mujer sentada aquí con su al final de la hilera, la segunda señora allí. Cuando me volteé, en ese instante vi algo, una cosa alrededor de su brazo, un medidor de presión sanguínea. Ella tiene alta presión. ¿Es eso correcto, señora? Levante su mano. Si usted cree, la presión de su sangre bajará. El Dios de Abraham está todavía en la escena. Él es exactamente lo que era la palabra de Dios para este día. ¿Cómo está usted? ¿Le cree usted ahora? Tenga fe en Dios. Parece ser una criatura. Dios conoce su corazón, jovencita. Yo no. ¿Cree usted que Dios es capaz de revelarme que está mal? ¿Le creería usted a él si yo lo hiciera? No es para usted, es para alguien más. Es su hermano. Él está muy grave y él está en una ciudad al norte de aquí, Tul. Y él está en un hospital y tiene leucemia y los doctores lo desauciaron. No hay ninguna esperanza. ¿Correcto? ¿Cree usted bien? ¿Qué tiene en su mano? Lleve eso y póngalo sobre él y no lo dude. Crea. Amén. ¿Cree usted? Yo nunca he visto a la señora en mi vida, pero Dios sigue siendo Dios. Ahora díganme, ¿puede un ser humano hacer eso? No está en la hechura del ser humano el poderlo hacer. Es el Dios que Jesucristo prometió que estaría aquí en los últimos días y que se vindicaría delante de la simiente de Abraham, como fue en los días de Sodoma. Ahora, aquí yo no conozco a la señora. Somos desconocidos el uno al otro. Me imagino que es la primera vez en la vida que nos encontramos. ¿Cree usted que soy su siervo? ¿Cree usted que esta es la palabra? Y usted sabe que si esta palabra es todavía discernidora de los pensamientos y las intenciones del corazón. ¿Es eso correcto? La palabra es sanadora también. Si usted puede creerla, usted también tiene una sombra sobre usted, una sombra oscura. Es cáncer. ¿Y cree usted que Dios me puede decir dónde está ese cáncer? está en los intestinos bajos, según dice el doctor, ¿cree usted ahora que será sanada? Vaya y no dude para nada y Dios la pondrá bien. Amén. ¿Creen todos ustedes? Justamente lo que él prometió hacer. Tengan fe en Dios, no duden. Somos desconocidos el uno al otro. Yo no la conozco. Si somos desconocidos, deje que la audiencia lo sepa. Sostenemos nuestra mano. Yo nunca he visto a la mujer en mi vida. ¿Creen todos ustedes? ¿Creen que es Jesucristo? ¿Qué es? Es su palabra. Cuando esta gente la rechaza, no están rechazando a un hombre, están rechazando la palabra. Es la palabra la que estaba fuera y no podía entrar de nuevo. Ahora, la señora es una extraña para mí. Yo nunca la he visto en mi vida. Dios es un sanador. Quizás no sea por sanidad, quizás sea por otra cosa, pero si Dios me explicara cuál es su problema, ¿me creerá usted? La primera cosa por la cual desea oración es que usted tiene un oído malo. Uno de sus oídos no puede oír por él. ¿Correcto? Eso es verdad. Y luego usted tiene un hábito y usted quiere deshacerse de ese hábito y es fumar cigarrillos. Ahora ponga su dedo en su oído bueno. Bien, su oído bueno. Bien. Ahora crea a Dios y siga por su camino. Y no. Y usted tampoco seguirá fumando cigarrillos. Si cree lo que pasó. No es él real. Yo no la conozco. Somos desconocidos el uno para el otro. Yo nunca la he visto en mi vida, pero Dios la conoce. Si Dios me puede decir algo sobre usted, ¿creerá usted? ¿Creerá toda la audiencia? ¿Hay alguien presente que conozca a la mujer? ¿Conoce alguien de la audiencia a la mujer? Bien, ustedes saben si es la verdad o no. Esto lo debe aclarar. Esto debe mostrar la verdad. Ahora ustedes pueden ver lo que ha pasado en estos últimos momentos. ¿Ven? Solo es que me estoy tambaleando. ¿Ven? Es que me estoy volviendo ciego a todo. Ven, es discernimiento. Ven, es el Espíritu Santo, no soy yo. Es la palabra prometida para este día. Muy buenos días, Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Si gustan ponerse de pie, vamos a poner este servicio en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Antes de hacerlo, ¿por qué no saluda a su hermano? De la bienvenida, una sonrisa y dale gracias a Dios por otro día que nos da y venimos a alabarle con todo nuestro corazón. Inclinemos nuestros rostros. Amado y buen padre celestial, le damos gracias primeramente por la vida y la salud que nos ha dado. Gracias por la oportunidad de poder estar una vez más aquí en su hogar. Permítanos alabarle con todo nuestro corazón porque ha hecho muchas maravillas con nosotros y porque su misericordia es nueva cada mañana, Señor. Gracias. Nos ponemos en sus manos y ponemos en sus manos este servicio y que cada uno de mis hermanos, desde el que abre hasta el que cierra, salga bendecido porque usted está en esta mañana entre nosotros y usted quiere bendecirnos a cada uno de nosotros. Que salgamos diferentes en esta mañana y que usted haga la obra en nosotros. Nos ponemos en sus manos. Todo lo ponemos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. aplaci Dios los bendiga. long lay the world in error ping till he appeared and the soul felt his word a thrill of the wey world rejoic for breaks a new and glorious fall on your knees. The angel voices divine. Oh night when Christ was home. Oh night divine. Oh night, oh night divine. Truly he t us to love one another. His is love and his peace. Shane shall he break for the slave our brother and in his name all oppression shall seas. Sweet hands of joy in grateful's grace we let all us. Praise his holy name. Christ is the Lord. Oh, praise his name forever. Oh night divine. Oh night when Christ was born. Oh divine all night. Amen. Let's continue worshipping him. Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida toda transformó. Mis pecados todos el gidó y mi alma redimió. En mi ser un nuevo tanto hay porque Cristo me salvó. Primero ahora canto aleluya. Él nos redimió. Amén. Cántele, hermano. Es la estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. Él es el agua. Amén. Quieren beber. Aleluya. El camino de la salvación es la puerta de eres el vall. Es mi amigo es su amigo en esta mañana. Ahora canto aleluya. Aleluya. Ahora canto aleluya a mi Salvador. Aleluya. Si es tu vida. Llénate el pecado y no encuentras la felicidad. Ven, escucha del Señor la voz. Él te quiere libertar. En ningún hallarás la paz. Eso es cierto. Como Cristo te la da. Del pecado y de la muerte, él te librará. Aleluya. We love you, Lord. Es la estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. el agua más que mi ser y aleluya el camino de la salvación es la puerta de la es No ves en es mi amigo. Una vez más ahora canto aleluya. Canto siempre aleluya. Ahora canto aleluya a mi Salvador. Aleluya. Puede sentar. Gloria a Dios. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente en los agradecimientos, peticiones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermanos Francisco Romero, familia de la Torre Ángel, a familia Muñoz, familia Pérez, familia Juárez, Francisco Romero Nuestro hermano Héctor Ángel da gracias a Dios por el regreso seguro de su esposa e hijos. Familia Muñoz da gracias a a Dios por la recuperación de nuestra hermana Roxana Muñoz. Nuestros hermanos Javier y Alfa Villa dan gracias al Señor por permitirle a su hija de Villa de graduarse del colegio una bendición especial a nuestra hermana por el esfuerzo. Una petición secreta que el Señor conoce en nuestro hermano Francisco Romero. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarr familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano, Francisco Romero y familia Pérez. Familia Juárez pide por misericordia de viaje por Gabriela Martínez, también por nuestros hermanos Maguín y Luis Juárez. Familia Casas pide oración por su hijo Lev Casas que tendrá una cirugía este martes. Familia Reyes pide misericordia por su familia. Todo lo que tenemos aquí escrito. Usted tiene una petición o un deseo en su corazón. Así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros. Incluiremos nuestros diezmos y ofrendas también. Y de igual manera, mis hermanos, donde quiera que estén vía internet, vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, creo de todas las cosas, primeramente agradecidos por la vida y la salud y lo bueno que es con cada uno de nosotros por sus maravillas, sus misericordias que son nuevas a cada día, Padre. Estamos contentos, Padre, por llamarle, Padre, y usted adoptarnos, Padre. Qué gran maravilla, porque las palabras gracias no alcanzan para expresar lo que está en nuestros corazones. Y en esta mañana, como igual manera, somos un pueblo agradecido, también somos necesitados. Creo que aquí hay muchas peticiones escritas, Señor. Pedimos por cada uno de ellas. Habrá una cirugía este martes, Padre. Pedimos como iglesia que usted sea en las manos de esos doctores y que todo salga bien, Padre, y que todo sea para su honra y su gloria siempre, Padre. Padre, pidiendo por caminar cristiano, porque todos batallamos por nuestro caminar cristiano, como dijo el apóstol Pablo, cuando quiero hacer lo bueno, lo malo siempre está presente y por eso siempre pedimos de usted que nos esté ayudando y guiando, Señor. Señor, cualquier necesidad que haya esta mañana, cualquier petición, la mano que esté levantada, usted conoce que hay detrás de esa mano y sea usted contestándola conforme a su voluntad, Padre. De igual manera, donde quiera que estén mis hermanos vía internet y cualquier necesidad que haya, Padre, vamos a recoger estas ofrendas y diezmos. Bendiga al dador alegre, bendiga nuestras fuentes de ingreso, bendiga nuestros patrones. Y si estamos batallando con con un trabajo, que sea usted abriendo las puertas, Señor Padre, nos ponemos en sus manos todos juntos y siempre al final toda la honra y la gloria sea para usted, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Se pone de pie, por favor. Silent night, holy night. All is all is brown. Brown yon virgin, mother and child. Holy infanter and m sleep in heavenly. Sleep in heavenly silent night holy night she at the side glorious dream from heaven heavenly Hing hallelujah Christ the savior is born rise the savior is born silent night holy night son of god l radi from th with the ofeming grace cantarle a él con este siguiente canto vamos a estar recibiendo la palabra de Dios. El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. Él es su rey en esta mañana. El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. Adórele. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis manos, el que extiende brazo, el creador de los cielos. Levante sus manos, levante su corazón. El Señor es mi rey, él es mi dígaselo. Labios con corazón. El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo. Aleluya. El que guía mis pasos. el creador de los cielos. Señor, siempre es bueno estar en la casa del Señor. Bendiga uno al otro. Yo creo que es la ventaja que tenemos. Tenemos apartarnos de la maldad, cada espíritu contrario a lo que creemos. Bueno, estar en casa, principalmente es bueno estar con vida. Lugares por los momentos. debería hablar por 15 minutos. Mir mi nombre que iba a estar hablando. Lo que título, por favor, escuchen cuidadosamente. Testimonio de muerte a vida. un testimonio de muerte a vida. Ese era yo. El 11 de noviembre, que fue el día de los veteranos. Usted pone cirugía sencilla solamente era para entrar y salir el mismo día. Quizás debería haber llegado de nuevo a casa esa tarde. Llegué al hospital las 5:30 de la mañana. Lo único que yo recuerdo que me prepararon, me alistaron. Lo que no me gustó, la dama dice, "Vamos a a resurarle, afeitar el pecho y en mi mente, ¿qué tiene que ver eso con la cirugía que me van a hacer?" A los que les gusta las barbas, Jesús tenía barba, pero una vez al año se rasuraba todo el cuerpo, todo. Si quieres ser como Jesús y que le crezca la barba, está bien. Hágame un favor. Resúrese, afítese una vez al año todo. Me quitaron, me afeitaron el pecho, la pierna, mis brazos también, todo el cuerpo me afeitaron para un procedimiento de entrar y salir. Algunas palabras que quiero sacar, es este ataque al corazón. ¿Cuántos les ha dado un ataque al corazón? le da un dolor en el pecho y de repente la sangre no fluye, debe de fluir arterias, pero se tapan y la razón es lo que comemos, lo que está comiendo, miren y figurar a las personas. ¿Qué sucede con la novia de Jesucristo? El asesino número uno que tenemos el día de hoy es al corazón, es el ataque al corazón más a las mujeres que los hombres. Yo no tuve ataque al corazón. una paro cardíaco. Hay una diferencia. En otras palabras, aquí está usted consciente con ataque al corazón, con dolor. Su corazón deja de palpitar. Es lo que me sucedió. Todo se puso negro, oscuro. Estoy ahí en en la camilla. Todo se puso negro. No podía moverme, no podía moverme. Estaba muerto en la camilla. Me morí a dos o tr minutos. Quiero que entiendan qué tan preciosa es la vida. No puede de repente decir, "Dios me va a sanar. Usted tiene que hacer su parte." 10. Dios siempre ha hecho su parte. Si entiendo el mensaje, Dios tiene que darnos vitaminas. Somos niños que estamos con una con la tetera aún todavía. ¿Sabe por qué? Porque dependemos de alguien y su nombre es el Señor Jesucristo. Dependemos de nadie más, solamente dependemos de él, pero hacemos independientes pensando que sabemos todo, pensando que como creemos es lo mejor, sin entender que tarde o temprano enemigo Lucifer, Satanás está atrás nosotros. Y lo más atractivo que lo hace, que se mire la comida es nuestra culpa, es nuestra caída. El Branam continúa y dice, cuando tiene cuando cuando esté agarrado de él, agárrese, vaya a nutrirse. No solamente estamos satisfechos, pero estamos siendo sanados a la misma vez. Tenemos vitaminas espirituales. ¿Cuántos las tienen? están en nosotros, pero se nos olvida que fe es una vitamina, se llama vitamina L, vida. vida es y edad que trae fe. Y esa fe es lo que nos ayuda. La fe que nos lleva a creer lo que creemos en esta edad. No puedo creer solo cualquiera. Creer la palabra de Dios. Escuché buena predicación. Yo creo en dones, yo creo en los frutos. Pero hay algo más que eso. Yo puedo personificar un don, puedo personificar los frut aún los frutos del espíritu. Pero si nacido de nuevo, tengo que nacer de nuevo para producir esos frutos. Estoy en la camilla. Después me dijeron que hubo una llamada, una alerta. ¿Cuántos han sido alertados por este mensaje? Hay un llamado. Alístense. Nuestro redentor. Él viene una alerta, un mensaje. Pero ya no estamos preocupados. Ya hemos escuchado suficiente de eso. El código en el hospital es el código azul. En otras palabras, cada doctor tiene que ir esa ubicación. Mi hijo estaba ahí. con con el capellán. Estaban hablando de mí, me dieron resucitación, me dieron este choque eléctrico. Nada me despertó. Es tan importante de nacer de nuevo. La si tiene espíritu que resucitó Jesús, ese poder vivificador en nosotros, eso nos va a resucitar. El que me resucitó de ese hospital fue el Señor Jesucristo, porque no terminaba conmigo aún. Pero, ¿qué hubiera sucedido si hubiera estado en otro país? Todos las los signos vitales sin oxígeno, oxígeno, todo se colapsó, está muerto. ¿Qué le hubieran hecho usted el mundo tercer tercer tercer país? ¿Qué le hacen a una persona que ya no tiene signos vitales? Dígame. Lo van a llevar a la morgue. Y así estamos el día de hoy en esta mañana. Pero espiritualmente hablando, espiritualmente estamos muriendo porque lo primero que se va, tengo una cicatriz de aquí hasta acá, me abrieron. hicieron este marcapos, no triple. Y de repente me tuve que cortar en la pierna. Le cortan en la pierna y buscan las mejores arterias que usted tiene ahí, se las conectan al corazón para que fluya la sangre apropiadamente. En mi pierna les mostré en esta mañana los agujeros que hicieron ahí. Lo tengo también en mi pecho. Aquí, aquí. No es que no me cuidaba. Si alguien se cuidó sin refresco, no carne roja, pero era demasiado tarde. En ese día va a haber una separación. No predica en tu nombre y una voz vino. Iniquidad, apartados de mí, obradores de iniquidad. Prediqué, predicaron, vieron la palabra, pero algo hacía falta. Es lo que nos falta en esta mañana. ¿Saben qué es? L. Se llama A M O R. Amor. No tenemos el amor que una vez tuvimos. Por la razón que haya sido, se murió. se fue en blanco, dejó de palpitar ese amor que teníamos uno, uno por el otro. En el 77 hermano García iba al campo misionero, teníamos cadenas de oración. Nos congregábamos en los aeropuertos esperando por él. Recuerdo haber orado. Todos estaban en una lista. Todos oraban por esa hora, por esa hora. A esa hora. Si era la 1, a las 2 de la mañana. individuos con el amor que tenían estaban orando hoy. Amor, buscarlo a ver qué dice. Aquí está mi celular. Busco la palabra amor. Vamos a ver qué es. Y solamente me llevo, me dejo llevar y comienzo a jugar después juegos. Yo no ando jugando. Yo le voy a decir lo que me sucede a mí. En el hospital no podía comer, no tenía hambre. Perdí, bajé 40 libras, no podía sostener nada, no tenía apetito. Ahora lo que hago en la noche, ya no voy al refrigerador. Ya abro la página de internet de comida, así de un una un bistec así. de toda clase de bistex, de diferentes clases de comidas, este, langosta, un pez grande y hago esto. Vaya, se mira muy delicioso. Se mira, pero pretendo, pretendo, pretendo que estoy lleno y es lo que nos sucede. Pretendemos en esta edad es tiempo de despertar. Ya sonó la alarma. Perdón. ¿Qué año fue el primer mensaje del que fue grabado? ¿Qué año fue? 47. la sustancia. ¿Cuándo vino el ángel del Señor al hermano Branham? ¿Cuándo? ¿Cuándo? ¿Cuándo su suegra se burló de él? ¿Cuándo? ¿Qué año fue? Piensa en eso. Aquí está la persona preparándose y cuando falleció, cuando el mar se fue con el Señor, él estaba triste para que sepan. Por eso un día se sube y dice, "No sé si he hecho lo suficiente. Tengo 48 años. Hecho lo suficiente. He hecho lo suficiente, Señor, con el reino de Dios. ¿Qué he hecho con mi tiempo? ¿Qué he hecho con mi vida? ¿Qué hemos hecho? Tenemos que examinar. Todo ni siquiera entro del mensaje. ¿Qué hemos hecho? Entonces, Dios en su misericordia nos envía un apóstol. ¿Usted piensa 1976 que yo sab quién era el hermano Bernabé García? Realmente piensan, no, ni siquiera sabía, no tenía ni idea. Comencé a salir con él en el 77, 78 con su equipo y aún no sabía quién era él. Hasta que un día me trajo y me sacó. y hermano Pablo. Y lo primero que se me preguntó para que sepan, él dijo esto, me reconoces como un pastor, tu pastor. Estoy agradecido por eso. Pero, ¿qué tal tu apóstol? Y tuve que arrascarme la cabeza, sorprendido. Dije, "Eres mi apóstol. Pero realmente lo profundo, realmente lo creía o solamente salió de mi boca. ¿Realmente lo creo o está saliendo de mi boca solamente? Eso produce fe. Todo es basado en la fe. Y si es basado en la fe, entonces, ¿en dónde está nuestra fe? Duré. Estuve en el día de los veteranos en el hospital. El 18 era la grande la grande fiesta. Iban a hacer cirugía. El doctor ya me ha dicho el problema. Todo estaba tapado. La celebración. Mira la enfermera. Hoy es el ¿Qué es eso? que es el día grande. Yo estaba pensando, a lo mejor lo estoy perdiendo, a lo mejor cuando no tuve oxígeno mi cerebro, perdí la memoria, no sé qué pasó, pero cancelaron. El 19 me hicieron cirugía de 3 cu horas más o menos la operación. Y aquí estoy el día de hoy. Voy un pequeño secreto. ¿A qué tiempo le llamaste mamá? Como a las 8 de la mañana. ¿Cómo llegaron rápido al hospital? No sé cómo llegaron para que vean un preludio. Estaban todos en blanco, todos estaban vestidos de blanco. Tienen como una sábana. Podía escuchar sus voces. Alguien alegando aquí, alguien alegando acá, muchachos alegando aquí. escuché a las enfermeras decir lo siguiente. Le dimos una le dimos una inyección para paralizar su cuerpo y de repente comenzó a hacerse más claro todo. Agarró una forma. No est mirando fantasmas, estaba escuchando, pero no podía moverme. Lo que quería hablar no salía nada. Escuché el hermano Branham. Por eso es bueno. Dice García, escuchen a la voz del hermano Branham. Escuchen su voz. Aquí estoy paralizado y escuché el hermano Branham decir lo siguiente. No puedes mover tu cuerpo, mueve tu pie. No puedes mover tu pie. Mueve el dedo de pie. Mueve el brazo, mueve los dedos. Comencé a mover mis dedos. Viene una persona, un doctor. Ese doctor me miró. dijo, "Abre tus ojos, despierta." No podía. Estaba paralizado. Lo más que intentaba esa voz hizo más fuerte y más fuerte. Hoy Carlos me dijo algo. El doctor llegó y me hizo así, abre los ojos mientras estoy en la camilla en cuidados intensivos en ese entonces. Y lo primero que sucede, veo a Carlos, mira Carlos, diles, dile a mi familia que puedo abrir mis ojos. Es todo lo que recuerdo, pero me abrieron los ojos y comencé a mover las manos, los brazos porque porque escuché una voz. queamos escuchar esa voz, no voces, una voz del séptimo mensajero diciendo, "Tú puedes." Está en nosotros. Las vitaminas están en nosotros. La vida está en nosotros. Úsela. Jóvenes, es menester nacer otra vez. Hay que ser identificados con lo que sucedió en la cruz ese día. Voy a leer la escritura. Tengo 25 minutos. Voy a tener que terminarlo. Entonces, el hermano Branham dice esto. El mensaje se aburría contra fe. El 62. Pero la sabiduría tiene una vitamina. Tiene una vitamina. No tiene que tener ninguna mezcla en absoluto. Entonces, ¿por qué lo mezclamos? No mezcle lo que este pastor dijo con lo que dice este otro pastor. Manténgase con la voz. Hemos escuchado al hermano Branham. Hemos escuchado nuestro apóstol. No necesito a nadie más. Yo no alguien que alguien venga y me diga la cabeza ahora está en la revelación. Dígame, yo he ido al infierno. Yo he estado muerto dos veces. No me diga usted lo que no quiero escuchar porque tarde temprano, lo voy a callar y no quiero hacer eso, no quiero lastimarle, pero es tiempo que despertemos y decir exactamente lo que dijo el hermano Branham. La fe crece en mí. Crece La fe crece en una vitamina. Esa es la palabra. Lo único que que puede crecer es en la palabra. Yo tengo una pregunta. Entonces, apunte a la palabra. Apunte a la palabra. Apunte a la palabra. Apunte a la palabra. ¿Por qué apuntan a la Biblia? Aquí está la palabra. Aquí está la palabra carne. La carne hecha en carne. Aquí está la palabra de Dios porque sale de mi boca. Somos la palabra de Dios en este día. Cuando alguien se pone menos es porque todavía no tiene esa vitamina que necesita. Somos la palabra de Dios. La novia es la palabra de Dios. Hoy esta es la palabra de Dios. Lo creo con todo mi corazón, pero aquí también está. Aquí está. Somos cartas leídas, leídas por todos los hombres. Somos en la imagen de nuestro padre. Her continúa y la única manera que puede crecer es porque cree la palabra. Tiene que tomar toda la palabra y cread y la fe, la vitamina se encuentra en una palabra una palabra de cuatro letras. F. B I live D A P es una palabra de cuatro letras. Detea la palabra vida. Vida es lo que debe estar en nosotros. Tiene vitamina L. La P tiene vitamina B. El amor, el amor, vida, amor. Somos vida, damos vida, moramos para que alguien más pueda vivir. Sacrificamos, vamos ir para que alguien más pueda tener lo que necesitamos en esta mañana. P. La sabiduría tiene vitamina P. Vitamin R, vitamina R, placer y la vitamina del razonamiento, la vitamina P, placer. ¿Cuántos quieren placer? ¿Quiere placer? Vitamin R. ¿Quieres vitamina R? Yo la quiero. Vitamina. Hay hay que ponerse de cuentos a cuentas, hay que razonar con con nuestro Dios y Señor, pero no razonamiento en contra de la palabra de Dios y todas otras las vitaminas y deletrea fe. El razonamiento tiene todo eso, razona todo. Ve, la sabiduría tiene todo eso. El razonamiento razona, razona todo. Pero la fe tiene una cosa, pero la fe tiene una cosa y eso es lo que él me dio. Vida. Diga, la fe tiene una cosa, life. Fe tiene fe tiene una sola cosa, vida. Eso es todo lo que permanece. Tu palabra es vida. Tu palabra es verdad. Él es la palabra, el camino, la verdad y la vida. La fe solo se aferra, solo ahí. Eso es todo. No tomará otra cosa. La vida del Espíritu Santo, vida eterna. Ahí es donde donde la fe crece. La vida Zoé, la propia vida de Dios. Es la único, el único lugar donde la fe puede obrar es cuando la fe oye la palabra y cree que es la palabra de Dios. Entonces, en ese Zoe, esa vida Zoe crece y produce la palabra que dijo. Es lo que necesitamos vida en esta mañana. Yo necesito vida. Dios fue bueno conmigo y me dio me dio vida. Les digo, por favor, no tomen esto de una manera religiosa. Estamos entrando a Navidad por Dea, Dios amó al mundo. Eso hubiera sido mi escritura en esta mañana. De tal manera am Dios al mundo que dio a su hijo unigénito. Es lo que dice Jesús y he leído ese extracto antes. Jesús le va a dar un regalo a su padre. ¿Saben quién es ese regalo? Nosotros. Déjene decirles esto. Ernesto Montoya, en esta mañana de tal manera Dios amó el faro que di Ernesto Montoya de nuevo a ustedes. Si creen en eso, digan amén. Esa es su palabra. No puede regresar de lo que él dijo. Somos somos actores. Eso ya sucedió en sus pensamientos. Lo que sucedió el mes pasado y est su pensamiento. É sab exactamente lo que me iba a suceder y por qué me iba a suceder. para hacerme más fuerte, para hacerme entender esto. Dios siempre es primero. No el placer, no el razonamiento, no mi casa, no mi familia. Dios es primero y después su familia y el último es usted. Quiero que se pongan de pie. La próxima vez voy a entrar el mensaje. Yo amo al Señor, amo a todos ustedes. Les extrañé, pero tenemos que estar en la misma página. Es menester nacer otra vez. Tiene que estar en nosotros. ¿Cuántas vez tengo que nacer de nuevo a diario? ¿Por qué? Por el pequeño, el grande R. Grande R, razonamiento. ¿Por qué? Porque la grande P, placer, placeres en nuestra vida. Les digo hoy, ponga todo en Jesucristo en esta mañana. Cierre sus ojos. Si usted necesita algo de él, necesita algo y usted sabe que el mundo quiere ahogarle. Las cuentas vienen, los amigos ya no están ahí. se siente así que necesita un toque de él, solo levante sus manos. Primeramente, Jesús, gracias por la vida. Gracias por la restauración, padre. No estoy al 100%. Quizás 75, quizás 80, yo no sé, pero nunca me canso de tu palabra. Nunca me canso de ti, sabiendo que este iba a ser un testimonio de muerte a vida. Hay que morir a nuestras maneras. Resucítanos, Padre, y danos vida, la vida de Zoé en nosotros. Oro por cada persona que están batallando, Señor. Tú se su proveedor. Tú se su Jehová Jiré. Que los siete nombres compuestos de Jesús a Jehová Rafa desciendan. Los siete nombres compuestos. sana nuestros corazones, nuestra mente, nuestro espíritu. Aquellos con enfermedades en esta mañana, sánale, Señor. La sanidad es un proceso. ¿Qué tanto va a durar ese proceso? Solo tú lo sabes. Pero sabemos que estamos en esa etapa. Sabamos que estamos en el camino correcto. Sabemos que estamos siguiéndote a ti. En el nombre, Señor Jesucristo, ayúdanos hoy. Ten misericordia de nosotros. En el nombre Jesucristo oramos. Damos gracias a Dios en esta hora lo que él hecho, lo que sigue haciendo. Encontré algo que me gustó bastante. Me gustaría leerlo en esta mañana y un extracto del hermano Branham también. Esto es una un discurso que dio un presidente de los más sobresalientes que ha tenido este país. Teodoro Roosevelt lo dio en París en el año de 1910 y lo llamó el hombre en la arena. y dice de la siguiente manera. No es el crítico quien cuenta. No es aquel que muestra como el fuerte se tambalea o donde el que hace el bien pudo haberlo hecho mejor. El crédito le pertenece al hombre que está en la arena. cuyo rostro está lleno de polvo, sudor y sangre, que lucha valientemente, que se esfuerza y muchas veces queda corto una y otra vez, que conce conoce los grandes entusiasmos, las grandes devociones y gasta su por una causa justa. Aquel que en la cúspide conoce el triunfo de los grandes logros y que en el peor de los casos, si es que falla, por lo menos falla atraviéndose a mucho, para que su lugar nunca esté entre aquellas frías y tímidas almas que no conocen ni la victoria ni la derrota. Y dice el profeta de la siguiente manera. Y cuando la palabra del Señor viene a un verdadero siervo, él tiene que ir. A pesar de las circunstancias, a pesar de las dificultades, él de todas maneras tiene que ir. Sea que esté preparado, sea que lo sienta o sea que él quiera, sea lo que sea, él de todas maneras tiene que ir. Es Dios hablando y él tiene que llevar este mensaje. Él nunca va por necedad, él nunca va por dinero, él nunca va por popularidad. Él únicamente va en el nombre del Señor. Por una cosa, él tiene una misión y él es enviado del Señor y él es la palabra de Dios. Porque él está cargando la palabra del Señor. Ese es un verdadero profeta del Señor. Yo creo en me gustaron mucho este esta este extracto de del presidente eh Theodoro Rosevelt, porque creo que esto eh sumariza acompañado con este extracto eh la vida y el ministerio de nuestro pastor. Él nunca se ha sentado a un lado a criticar a ver cómo aquel hace esto, como aquel hace el otro. Él es el hombre en la arena, el que está lleno de de polvo, sudor y sangre, el que lucha valientemente, el que gasta su vida por una causa justa, porque él conoce la palabra del Señor y él, a pesar de las circunstancias, a pesar de las dificultades, sea la situación siempre tiene que ir. Y nos ha demostrado con su vida de que aunque esté preparado, aunque tenga ganas o no tenga ganas, aunque sea lo que sea, de todas maneras él ha estado ahí. Él ha servido al Señor. Nos ha demostrado cómo Dios trabaja a través de un hombre. Él nunca ha ido por necedad. Él nunca ha ido por dinero. Él nunca ha ido por popularidad. Él simplemente ha ido en el nombre del Señor porque él tiene una misión y porque él es enviado del Señor. Estamos agradecidos con Dios de que él ha sido enviado y dado a nosotros. Amén. Entonces, en esta hora quiero honrar a nuestro pastor con estos dos extractos, porque yo creo que esto lo lo describe a la perfección. Amén. Entonces, eh ya no ya nada más le vamos a dar la salida, pero quiero que se ponga de pie y le vamos a dar un fuerte aplauso. Te honramos como siervo del Señor, como nuestro pastor, el ángel de esta iglesia. Estamos muy contentos de que está aquí. Ah, cuando estaba en el hospital le dije, "Ey, porque ya tengo mucho tiempo diciéndole, tiene que descansar." Cuando estaba en el hospital dije, le dije que descansara, pero en su casa, no aquí. Entonces, gracias a Dios que está mejor. Entonces, estamos muy contentos de que nuestro pastor esté con nosotros. Vamos a levantar nuestras manos, vamos a darle nuestra virtud, vamos a darle nuestra nuestra fuerza. El Señor lo siga fortaleciendo, el Señor lo siga usando en gran manera. Que el Señor lo mantenga con nosotros por muchos años, lo amamos, lo necesitamos y esta es su iglesia. Amén. Vamos a darle otro aplauso. so kind and tender. They leading me. It has that I was wrong. I'll have no for Jesus. beside me for I'm sheltered in the arm of God. So let the high the cloud. They don't worry me or I'm sheltered safe within the arms of God. He was with and shall harm for I'm shed in the arm of God. The from heaven is come home my child it's the last you and God he I'm shed in the arms of God also let the Storms r. So let oh the storm rais high. The thou they don't worry me or I'm sheltered within the arms of God. He was with me and of shall har in the oh one more time so let the score raise The storm the dark me oh I'm sh within the of God. Oh, he was with me. He was with me. And of shall harm for in the arms of God. Oh, Señor, te alabaré pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la miel, que me saca de la cueva y me eleva ante usted y a mi fuego eterbo. Viento fuerte que pasó y a con peligro, pero tu voz me calmó. Tú ordenas las estrellas y a los mares sus límites. Hoy me siento tan seguro. en tus brazos, oh altísimo. Y no hay oh, no hay puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias ni culpa. Que se queden delante de tu voz las tempestades se calma a la voz de aquel que todo lo creó, pues su palabra es Y escudo para una vez más no hay celo alo. Oh, no hay puertas. Oh, aleluya. que se delante de no me p que se quede delante de tu vo por las tempestades a la voz de aquel que todo lo mejoró. Es tu palabra y tú para los que tienen esud para los que creen en él. Amen. You may be seated. I woke up this morning building by for I woke up with heaven on the I woke up with your poder you I was walking in the Oh, for I been on my in the night and I pray to the Lord God divine and now I'm feeling oh yes I'm feeling mighty P Guérdame I w up this Oh, I this morning. Oh, hallelujah. I woke up with my I the Lord and control. And I knew I was in the I need in the and I pray to the Lord. And now I'm feeling magnified. Oh yes, I'm feeling to go. Want to go where the por la quear. Dios los bendiga. Estamos contentos en esta mañana e dando gracias a Dios por nuestro pastor y vamos a ir directamente a los anuncios que tenemos a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio es esta tarde a las 6:30. Puertas abren a las 5:45. Después de este servicio, este los sugieres estarán repartiendo un calendario como este y se estará dando uno por familia. Amén, hermanos. Ah, también les pedimos a todos los padres que tienen a sus hijos participando en la escuelita dominical que los traigan esta tarde para el servicio de esta tarde. Y también les queremos dejar saber que después del servicio de esta tarde tendremos compañerismo en la parte de atrás. También una algo aquí que por favor si queremos saludar a nuestro pastor. Estamos contentos de verlo, pero si fuéramos nada más de darle el puño aunque sea porque sé que queremos abrazarlo y gritar que estamos emocionados, pero ahorita no no no está él tampoquito lastimado. Entonces si. Amén. Hermanos, como iglesia, si lo vamos a saludar. Amén. No sé si me expliqué también. Por último, tengo un agradecimiento al Señor Jesucristo por todas sus bendiciones de parte de la familia David y Sonia Rivera. Esto lo que tengo aquí. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre bendito, padre de la gloria, estamos contentos en esta mañana por nuestro pastor, como dice aquel gran predicador, si algo queremos y pedimos, que no que no le entre los viejitos. Queremos al doctor Montoya muchos años con nosotros porque lo amamos. No sé qué fuera, no sé que fuéramos sin él, como aquel gran Josué que paró el tiempo y que no le haga afecto, ¿verdad? Creo que eso sería una de cada una peticiones de nosotros y estamos contentos en esta mañana porque porque él está aquí y yo creo que todos como iglesia vamos a seguir orando y pidiéndole a Dios por su recuperación. Padre, nos vamos a despedir de este lugar y pedimos que usted sea con cada uno de nosotros, que vaya con cada uno de nosotros donde quiera que vayamos y nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. Take the name of Jesus with you. Out of sorrow and of it will joy and you taking then where you go precious name. How we hope of earth and joy of heaven precious. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Take the name of Jesus as you from every temptations round you ga that holy name precious name. Oh, how hope of earth and joy of heaven precious. Oh, how sweet. de Jesús, el nombre invocad conmigo amar dulceá tu amarga copa Tusares cesarán suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Su bien celestial. Es Jesús el Salvador.
