################################################################################
START OF FILE: 2025-11-09 - Missionary ReportBarrancabermeja, Colombia  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-09
Title:    Missionary Report:Barrancabermeja, Colombia | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RzJjiXCqbyY
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
por completo. Y comencé a orar. Dije, "Señor Dios, les diré." Yo vi a un niño que iba, corría y saltaba una cuerda. Corría de esa manera por allí. Dije, "Él va a estar bien y él está aquí esta noche y ellos están sentados aquí." ¿Por qué? Porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Miren, miren. ¿Qué ven ustedes cuando lo miran a él? Yo veo al mismo sanador. Amén. Yo veo al mismo que caminó en Galilea. Yo lo veo a él en su poder. Yo lo veo discerniendo los pensamientos y los secretos del corazón, desplegando la señal antes del tiempo del fin. ¿Cómo pudiéramos recorrer esta audiencia y a través de las naciones contando de lo que él es hoy? ¿Saben lo que pienso yo, como dijo el anciano negro una vez en el tiempo de la esclavitud, un día viniendo de por ahí, él dijo, "¿Saben? La ahora soy libre." Entonces se puso a decir eso entre los otros esclavos y los esclavos dijeron, y eso llegó al dueño. El dueño dijo, "Entra aquí, Sam." Dijo, "¿Qué es lo que andas diciendo allá entre los esclavos?" Él dijo, "Amo, yo soy libre." Dijo, "¿Cómo es que eres libre?" Él dijo, "He quedado libre de la ley del pecado y la muerte porque Jesucristo me ha hecho libre." Él dijo, "Sam, ¿hablas en serio?" Dijo, "Sí." Dijo, "Iré allá a firmar por tu libertad y dejaré que vayas y le cuentes eso a tus hermanos." El anciano predicó por años y años. Finalmente un día llegó a esa puerta, tuvo que partir de esta vida y mientras estaba postrado en su cama, una coma por unos días, muchos de sus hermanos blancos vinieron a a verlo, a darle la despedida. Él había sido un soldado valiente para Cristo. Mientras estaba postrado allí en la cama, despertó, miró alrededor. Él preguntó, "¿No te has o Sam? ¿Aún no te has muerto?" No, dijo, "Tuve que regresar." Él dijo, "Pensé que ya estaba allá", dijo, "Yo yo debía haberlo soñado." Dijo, "Pensé que estaba allá." Y cuando yo estaba parado allá, dijo un ángel, "Me acababan de pasar por la puerta y dijo, un ángel se acercó y dijo, Sam, ven, recibe tu corona y ven, recibe la túnica. Él dijo, "No me hable de corona ni de túnica, solo permítame pararme aquí y mirarlo a él por un millón de años." Él vio en él aquel que lo había librado del pecado y de la muerte. Él vio allá aquel que lo había acompañado en las buenas y en las malas. Oh, Dios. La otra mañana yo estaba acostado en mi cama. Yo tenía, ustedes conocen la historia de mi vida, yo tenía un perro viejo, lo llamábamos Frit. me pagó la escuela con las pieles de zarigüeya y todo eso. Así es que cada mañana yo lo llevaba, me despertaba por allá bien arriba en una pequeña cabaña. Loa ladrando a lo lejos allá en el valle. Él nunca me mintió. Yo siempre iba donde él estaba. Él me tenía algo. ¿Saben? Una de estas mañanas lo iré ladrar por allá en el cañón. Tendré que ir a mirar qué es lo que me tiene. Todo estará bien. Escuche hermano, déjeme decirle. Solo hay una cosa para ver cuando usted mira a Jesucristo. Es ver a Dios en él, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Yo creo que él está aquí esta noche para hacer por nosotros lo mismo que él hizo allá. Inclinemos nuestros rostros un momento mientras oramos. Oren. Habrá alguien aquí esta noche que diría, "Hermano Branale a Dios que sea misericordioso conmigo. Yo quiero mirar y verlo a él diferente. He mirado a él y he conjeturado, he mirado a él y he pensado. He mirado a él y he tenido preguntas. ¿Realmente se interesará él de mí? ¿Me ama él? ¿Serán ciertas todas estas cosas dichas de él? Yo quiero saber si eso es verdad. ¿Le pediría usted a él que me lo revele a mí esta noche? ¿Levantaría usted la mano? El Señor lo bendiga. Qué bueno. Por todo el lugar. Precioso Señor, hay tanto escrito acerca de ti. Nosotros sabemos que tú eres el mismo ayer, hoy y por los siglos. Oramos, Señor, que esta noche cuando miremos nosotros veamos a Jesucristo. Tú prometiste en tu palabra las obras que tú hiciste, nosotros también las haríamos. Prometiste en los postreros días que tú estarías aquí otra vez sobre la tierra en la forma del Espíritu Santo. La iglesia estaría llena del poder. El Espíritu Santo. Tú dijiste, "Aún y de nada le aprovechará al mundo mirar. Porque ellos no lo verán, pero vosotros lo veréis, porque yo estaré con vosotros, aún en vosotros hasta la consumación. Señor Jesús, mientras aún hay oportunidad para que el hombre mire, ellos miren en esta noche y lo vean a él en el poder de su resurrección. No está muerto, sino que vive para siempre, dispuesto a interceder por los que se dispongan a confesarlo. Concédelo, Señor, y que todas estas peticiones que se han hecho sean concedidas. Padre, concede estas cosas en el nombre de Jesucristo. Amén. Ahora es tiempo de orar por los enfermos. Yo he orado por ustedes. Vean que Dios responderá. Ahora yo creo que Billy dijo que repartió más tarjetas de oración. Eran por la B. La B. No disponemos de tiempo. Me pasé un poco en el tiempo. Perdónenme. Solamente tengo unos minutos. Ve, ¿dónde fue que dónde fue que quedamos anoche? ¿Dónde quedamos? ¿Dónde quedamos anoche? Oh, las recogimos todas. Entonces, simplemente iniciaremos de la B número uno. Muy bien. Alguien vigilia ahora. Baja Cabil. Algunos de ustedes rápidamente, pues no tenemos mucho tiempo. Nosotros solo y no se demoren, a veces son sordos y no pueden oír y o quizás no se puedan poner de pie alguna cosa. Si es así, pues nosotros número 1 2 3 cu 5. Muy bien. Pasen aquí adelante, por favor. Ahí está la 1 2 3 4. Así es. Discúlpeme, señor. 6 7 8 9 10. Ahora se pongan de pie. 6 7 8. Alguien. 8 9 10 89. Muy bien. 1 2 3 4 5 10. Muy bien. De la 10 a la 15. Pónganse de pie. Las B. Bien. Esas son todas las tarjetas que han sido repartidas. 15. Muy bien. De la 15 a la 20. Pónganse de pie de la 1 hasta la 20 en las tarjetas de oración. Tomen su lugar por acá. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19. Así es. 20 al 25. ¿Cuántos no tienen tarjeta de oración? Sin embargo, le creen. Mientras ellos pasan a ocupar su lugar, mientras esos 25 lo hacen, pasen los primeros 25. Permítanme preguntarles. La Biblia dice en el libro de los Hebreos, Jesucristo es nuestro sumo sacerdote. ¿Lo creen? Uno que puede ser tocado por el sentir de nuestras dolencias. Iremos nosotros a permanecer desaboridos en este día y ver a nuestro sumo sacerdote dándose a conocer el mismo entre nosotros y luego nosotros permanecer como ganado bruto que es llevado. No, Señor. Estemos alerta y en acción con valor ante cualquier contienda, no sean como ganado bruto que es llevado. Sea un héroe. Ustedes allí miren hacia acá y crean. Miren en la escritura lo que él prometió. Muy bien, no tomaremos mucho tiempo, entraremos directamente en la línea de oración. Oremos de nuevo. Señor Jesús, ahora está en tus manos. Yo estoy en tus manos. Señor, toma la palabra en la que has dicho. Fue en los días de Sodoma una de las que hice referencia en esta noche. Tú dijiste en San Juan 14:12, cuando le hablabas a tus discípulos de tu partida, tú dijiste, "El que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también." La Biblia dice que Dios, habiendo hablado muchas veces y en muchas maneras, en otro tiempo habló a los profetas o hablar a los padres por los profetas en estos posteros días por su hijo Jesucristo. Y él es la palabra. Nosotros sabemos que los profetas vinieron. El Espíritu vino sobre ellos e hizo que esa palabra viviera para esa generación. Maldijeron los reyes, trajeron juicio, trajeron justicia, salvaron a los perdidos, los profetas a los cuales vino la palabra. Ahora, en este día postrero, Señor, tú lo prometiste. dijiste, "Como fue en los días de Sodoma, estando Abraham sentado allá en el calor del día, la pequeña iglesia, los llamados a salir. Nosotros miramos hoy por el mundo, Padre. Os exactamente a Sodoma, a gentiles, pervertidos, tibios. Y vemos a estos tres ángeles apareciendo ante Abraham. Dos de ellos bajaron allá la iglesia tibia Lot, para tratar de llamarlos a que salieran. Dos fueron allá, el Billy Gram moderno, llamarlos a que salieran sin milagros. Solo les cegaron los ojos. predicar el evangelio verdaderamente hace eso. Pero hubo uno que se quedó acá con el grupo de Abraham, vivificando a los elegidos, los llamados fuera que no estaban en Sodoma. habían nacido afuera de Sodoma, la verdadera iglesia, la simiente de Abraham de hoy. Y cuando este hombre que les hablaba a ellos, dijo, "¿Dónde está Sara, tu mujer?" le respondió, "Ella está en la tienda detrás de ti." Y él dijo, "Volveré a ti según el tiempo de la vida." Y ella se rió. Dijo, "¿Por qué se ha reído ella?" discernió lo que ella estaba diciendo y pensando en su ser con su espalda hacia la tienda donde ella estaba. Jesús de Nazaret, el hijo de Dios, nos ha dicho en su palabra como fue en aquel día, así será en la venida del Hijo del Hombre. Strange saying, father that there's never been a farmer in all the ages that's went down into y extraña, padre. No ha habido un reformador en todas las edades que haya ido a Sodoma con nombre terminando en Hasta hoy. Tu siervo Billy Graham está ya en Sodoma haciendo su labor. Ahora, Padre, ruego que salves a la simiente de Abraham que está aquí esta noche. Llénalos con el Espíritu Santo del Hijo precioso prometido. Inmediatamente después de esto, Dios manifestado en carne obró esta señal. Luego vino el Hijo prometido en la escena. Dios. Hemos estado esperándolo ya por 2000 años. La simiente de Abraham. Muchos ya duermen. Esta es la séptima vigilia. Nosotros esperamos que el clamor venga en cualquier momento. He aquí viene el novio. Concede esta noche, Padre, que sea abierto el entendimiento de la gente, que ellos vean que esta señal fue prometida un poco antes del Hijo venidero. También así como la serpiente de bronce tipificó a Cristo, así el Hijo que venía y la señal de su venida en lo natural tipificó lo espiritual de Jesús, que venía hoy, la simiente real de Abraham. Concédelo, Señor. Lo pedimos en el nombre de Jesús, mientras nos encomendamos a ti. Amén. Me gustaría mencionar una cosa antes de que oremos por los enfermos. Muchas personas tienen una idea errada en cuanto a un don. Un don no es algo que Dios le da a uno para salir y decir, "Bien, saldré por acá y escogeré esto y tomaré eso y haré esto." Esos no son los dones. Tantas personas piensan así, pero están bajo una noción incorrecta. Un don de Dios es sencillamente saber cómo hacerse uno mismo a un lado para que Dios pueda usarlo. Eso es todo lo que es un don. ¿Ven? Mientras uno esté en sí mismo. No dijo Jesús mismo, "El hijo no puede." San Juan 5:19, "De cierto, de cierto os digo, no puede el hijo nada por sí mismo. pasó por ese estanque donde estaban todos esos liciados y sanó a un hombre con problema de la próstata o algo, una enfermedad, algún retraso. Él dijo, "No puede el hijo hacer nada por sí mismo, sino lo que vea hacer al padre. Eso también lo hace el hijo igualmente. No soy yo, dijo él, que hace las obras. Es mi padre que mora en mí. Él hace las obras. Ahora, ustedes, personas sentadas allá afuera, no se atrevan a poner la mirada en algún hombre. Ustedes miren a Cristo, es a él. No obstante, prometió en los postreros días que él mismo se manifestaría en carne humana, como hizo allá en Sodoma. Ahora, en la carne suya, en mi carne, simplemente abramos nuestros corazones y apartemos nuestros propios pensamientos. Permitamos que la palabra tome su curso en nosotros en esta noche. Luego veremos los grandes dones de Dios, de su espíritu, manifestados delante de nosotros. Sean bien reverentes, nadie salga. Guarden mucho silencio y oren. Estoy seguro que ustedes lo podrán apreciar. Y si hubiera alguien aquí que cree que esto es un engaño, yo le reto a que venga aquí a la plataforma, el que sea. Entonces, si tiene miedo de hacerlo, no diga nada al respecto. En el nombre de Jesucristo, yo tomo a todo espíritu aquí bajo mi control para declarar la palabra de Dios. Aquí hay una escena esta noche, como en San Juan el capítulo 4. Un hombre y una mujer se encuentran. Me supongo que por primera vez. Yo no la conozco a usted. Tal vez usted me conozca a mí por los periódicos y y de oídas, pero yo no la conozco. Usted lo sabe. Nosotros somos desconocidos el uno para el otro. Como cuando nuestro Señor conoció a una mujer junto al pozo, un hombre y una mujer que se conocían hablando. Pero si yo viniera como uno o algunos de nuestros hermanos diciendo, "Dios me dio un don de sanidad, ¿saben? ¿Cuál es el don de la sanidad? Fe en la sanidad. ¿Ven? Uno simplemente libera su fe para orar por alguien. Un don de sanidad no es más. Todo ministro debe tenerlo. Toda persona, ¿ven? Debiera tener el don de sanidad. El poder que lo sana. Usted está por dentro de usted, el Espíritu Santo. Usted simplemente tiene que permitirle que obre. Eso es todo. Así como la vida que está en el árbol. Uno no tiene que vaciar las manzanas en el árbol para hacer lo que produzca manzanas. Sencillamente es sembrado en la tierra y él bebe y produce. Pues así es como uno obra con el Espíritu Santo o está dentro de usted. Uno simplemente bebe de la fuente inagotable de Jesucristo y eso hace producir los frutos del espíritu. Ahora yo estoy parado aquí sin conocerla. Dios lo sabe. Usted es completamente desconocida. Si yo fuera y le impusiera las manos y dijera, "Hermana, usted va a sanar." Usted podría creerlo y eso estaría bien. Pero ahora, ¿qué tal si él viene? Vea, queello fue en los días pasados, atrás, en los días pentecostales. Nosotros vivimos más allá de eso hoy. Nosotros estamos más allá de Pentecostés, igual que con los metodistas y luteranos. Estamos próximos a la venida del Señor, donde el ministerio que Jesucristo ejerció, él mismo tiene que ser así. Exactamente. Es como la piedra de corona en la pirámide, tiene que estar tan pulida, tal grado que toda piedra encaje perfectamente. Y la iglesia tiene que llegar a esa condición para recibir la piedra de corona, luego llevarse la cosa por completo en la resurrección cuando el cuerpo se ha resucitado. ¿Lo creen ustedes? ¿Creen ustedes que estas cosas que les digo son la verdad? ¿Es así? Si el Señor Jesús me dice algo que usted ha hecho, algo que no debía haber hecho, algo que anda mal en usted o lo que pudiera ser, financiero, doméstico, no sé, cualquier cosa que sea, usted me creerá, ¿verdad? Ser su siervo. Usted es cristiana. Ve, le hablé solo para encontrar su espíritu. Ve, así fue que él lo hizo allí junto al pozo. Dijo, "Dame de beber. Usted es una cristiana. Usted es una creyente." ¿Correcto? No es una viajera, sino una creyente. Muy bien. Problema suyo. Problema. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] oho [música] [música] [música] [música] [música] Dios bendiga estar en este lugar. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes de parte de nuestro pastor Ernesto Montoya. Si es primera vez que nos visita, siéntase doblemente bienvenido. De igual manera, mis hermanos vía internet, siéntase bienvenido. Vamos a hacer una oración para iniciar este servicio. Así como estamos, vamos inclinando nuestros rostros. Vamos a orar. Amantísimo, buen Padre Celestial, siempre estamos contentos por lo bueno y maravilloso que es con uno de nosotros. Siempre estamos contentos por sus cuidados que aún están con nosotros. una una semana más que ha pasado, una semana más que nos ha cuidado, porque quizás muchas personas no despertaron esta mañana, otras personas quizás están en los hospitales en esta mañana, pero usted ha tenido el total cuidado y control de nosotros y estamos aquí en esta mañana. Gracias por ello, Señor Padre, en esta mañana nos ponemos en expectativa. Cualquier cosa que usted tenga para nosotros, ayúdenos, limpie nuestras mentes y unja nuestros corazones y que sea usted anclándose en nosotros, Padre. Padre, ponemos este servicio en sus manos. Que usted tome el total control de todas las cosas y siempre, Señor, al final toda la honra y toda la gloria sea para usted, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Please, póngase de pie. Una sonrisa, un saludo a su hermano mientras le pedimos a Dios que queremos más de él. y habitar en tu presencia, [música] menguar, oh menguar, para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Yo quiero y yo quiero más [música] de ti y habitar y habitar [música] en tu presencia. Menguar, menguar para que crezcas [música] tú. Y cada día seré [música] más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. [música] Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que [música] soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. [música] Yo quiero menguar para que crezcas. Quebranta, quebranta mi [música] corazón, quebranta mi vida, te entrego [música] mi voz. Oh, a ti todo, todo [música] lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero [música] menguar para que crezca. Una vez más, yo quiero más de ti. [música] Yo quiero más de ti [música] y habitar y habitar en tu presencia. Oh, menguar para que crezcas tú. [música] Y cada día seré más como tú. Si yo si yo quiero más [música] de ti. Amén. Y habitar en tu presencia [música] un menuar para [música] que crezcas tú. Y cada [música] día seré más como tú. [música] Quebranta y quebranta mi cimen. Quebranta mi [música] vida. Te entrego mi voz a ti. [música] Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo [música] es tuyo. Yo quiero menguar para una vez más. Quebranta mi corazón [música] y quebranta mi oh, quebranta mi vi. Aleluya. Te entrego mi voluntad. Oh, [música] a ti todo lo que soy, Señor, todo [música] cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas. Hay un Dios, hay un Dios que todo lo puede. De restaurar, de restaurar tu vida si te [música] rindes a él. Él es el granos. [música] Él es el libertador de toda de toda cadena. Créate a tu corazón, [música] pero clama y dile tú. Amén. Él es la roca. Él es la roca. Él es [música] la fuerza. Es el Shad. Es el que está el que calma la tempestad. [música] Es Jesucristo y entre nosotros está [música] y él está [música] aquí. Amén. Oh, alábale. [música] Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el gran Elohim. [música] Si tú le crees y no lo dudas, te va. Él está aquí. [música] Él está aquí. [música] Adórale y adórale por levanta [música] tus manos. Él es Jehová [música] y shalom, el gran Elohé. [música] Si tú le crees que Dios les bendiga a todos en esta mañana. Estar en la casa del Señor. Sean tan amable tomar su asiento. Vamos a pasar a la siguiente parte. nuestro programa. Vamos a hacer una presentación a una niña. Se pueden pasar. Los padres son Félix, Fernando, Zacarías. La mamá es la hermana Guilda. Kilda Kilda Yesenia González Castop. Y Dios les dio la bendición del 9 de noviembre de este año, que naciera Fai Ana Gloria Catar González, perdón. Ana Gloria Gonzoria González bien protegida con tres nombres. La palabra del Señor dice en San Marcos 10, "Y le presentaban niños para que los tocase." Dice el verso 15, "De cierto os digo que el que no reciba el reino de Dios como un niño no entrará en él. Vamos a a orar por los padres niña. Agarrarla, por favor. Hermano Milton es el abuelo. Milton es grand. El hermano Milton y la hermana Ana tienen muchos nietos, entonces estoy confiando que el hermano Milton sabe cómo cargarle niña. Entonces vamos a todos juntos vamos a orar por esta pareja y vamos a orar por esta niña para ponerla presentarle delante del Señor. Bendito Señor Jesús. Damos las gracias. por esta oportunidad. Señor, te pedimos que bendigas a F Ana Gloria González. Que tú, Señor Jesús, la puedas tomar en tus brazos y protegerla, Señor. Tú la cuides en cada paso que ella dé. Que la bendigas. que le des salud, Señor, y que ella siempre sepa que tú estás ahí cuidándola, [música] Padre. Si tú tardas, que ella pueda llegar el tiempo, Señor, [música] donde sepa que no puede seguir sin tenerte a ti en su corazón y al tiempo determinado, Señor, que ella pueda aceptarte a ti como su único y suficiente salvador. [música] El hermano Milton la tiene en sus brazos. [música] Él está en representación tuya, Señor, para darle una bendición especial a este niño. Te pido por los padres, ayúdalos, guíalos, dale la sabiduría que ellos necesitan, Señor, para poder guiar esta bendición en tus caminos. [música] Te damos las gracias por ellos. Compartimos su alegría. [música] por este suceso importante en su familia. Gracias, Padre. Os están en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Y amén. Vamos a darle un aplauso a los hermanos. [aplausos] [música] Dios bendiga a esta hermosa familia. Amén. Vamos a pasar rápidamente a los agradecimientos. La hermana Yolanda da gracias a Dios por un año más de vida de su esposo, nuestro hermano Héctor Toral. Torral. Ahí está el hermano. Se me estaba escondiendo. No te escondas. Felicidades, hermano. Ahorita que salgan lo pueden felicitar y y si alguien lo quiere invitar por allá a comer, no hay ningún problema. Los siguientes hermanos dan gracias a Dios por sus bendiciones. La familia Reyes, hermanos Joaquín y Leticia López, la familia Villa, la familia Pérez, hermano López y familia, hermano Alfredo García, hermanos David y Sonia Rivera. Lózio [música] Lópezo García Rivera. El hermano Alfredo García da gracias a Dios por sus cuidados. Hermano David y Sonia Rivera dan gracias a Dios por su amor y su gracia. El hermano Eduardo Deón pide oración por su sanidad. También los siguientes hermanos están pidiendo oración. La hermana Elva y familia, hermana Maricela Paricio y familia. [música] Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Hermano Joaquín y Leticia López y la familia Pérez. [música] Vamos a inclinar todos nuestros rostros. Vamos a hacer una oración, [música] hermano. Señor Jesús, te amamos con todo nuestro corazón, Padre. Ahora ponemos estas peticiones en [música] tus manos, Señor, que han sido escritas. Oraciones por sanidad, oraciones, Señor, para poder seguir [música] caminando, Señor, y seguir sirviéndote. [música] Los ponemos a todos en tus manos, Señor. Cualquiera que tenga una petición en [música] su corazón, que la tiene indicada con su mano levantada, [música] también lo ponemos en tus manos. Señor, estas biblias que han sido presentadas aquí, las ponemos en tus manos. [música] Te pedimos que cuando caigan en las manos apropiadas, [música] Padre, que se empiece a dar luz a cualquier persona que que la lea, Señor Jesús, [música] que traiga sanidad y liberación, Padre. Te pedimos también por los diezmos [música] y las ofrendas. Bendice al dador alegre, Señor. Multiplícale, bendícele. Abre las ventanas de los cielos hasta que sobreabunde. Te damos las gracias. Te ponemos todo esto en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Liste. Póngase de pie. Bendito [música] seas, Jehová, mi roja por toda la eternidad. Mi escondedero y mi refugio eres tú, mi bendito. Amén. En tu palabra, [música] en tu palabra esperaré. En mi confianza en [música] ti pondré y oh, gloria, oh aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Bendito [música] seas y bendito seas, Jehová mi roca, por [música] toda la eternidad. Mi escondedero [música] y mi refugio. Eres tú, mi [música] bendito Jehová. Oh, en tu palabra yo esperaré [música] y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. [música] Mi corazón alabará. Mi corazón. Oh, alabará e a mi Señor Dios, oh al rey de amor [música] en la tierra de paz. Yo entenderé [música] que a su pueblo salvó y aunque así sufrió, en vanonó mi corazón [música] y mi corazón. Amén. Oh, alabará. [música] Oh, a mi Señor y Dios y [música] al rey de amor en la tierra de paz. Y yo entenderé que a su pueblo salvó y [música] aunque así sufrió y en vanon. ¿Dónde está el espíritu? ¿Y dónde está el espíritu de Dios? Hay libertad. Amén. en libertad. Aleluya. Y donde está el Espíritu de [música] Dios. Ahí y ahí siempre hay ley. Amén. Libertad y libertad. [música] Amén. Libertad. Oh, libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Una vez más libertad. Aleluya. Hay [música] libertad. Amén. Hay libertad. Oh, libertad. Hay libertad. ¿Y dónde está el Espíritu [música] de Dios? Allí siempre hay ley. Amén. Dele un aplauso al Señor Jesús. Amén. Aleluya. El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace [música] vibrar. Y el que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis pasos, el que extiende sus [música] brazos, el creador de los cielos. Amén. Aleluya. El Señor es mi rey. E el Señor es mi rey. Él es mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey, el [música] que me hace vibrar. Amén. [música] Grande gozo. [música] El que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos. Es el creador [música] de los cielos. Una vez más. El Señor [música] es mi rey. E el Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es [música] mi luz y mi rey, y el que me hace [música] vibrar de gozo. El que guía, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, [música] el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey. Amén. [música] Y el Señor es mi rey, él es mi todo. Aleluya. Y el Señor [música] es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar y el que me hace vibrar [música] de gozo. El que [música] guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos. [música] Dios les bendiga. Les saludo a todos y cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Y con una atmósfera así dan ganas de predicar, hermanos. Pero yo no soy el predicador en esta mañana, pero la atmósfera está calientita. El espíritu de Dios se está moviendo y no deje, no desaproveche esta oportunidad. Usted necesite. Lo que usted está buscando, solamente pídaselo al Señor y esté listo para recibirlos. Aprovechando que están de pie, vamos a abrir nuestra escritura base. Joel 225 dice la palabra del Señor de esta manera. Si lo tiene, por favor, diga amén. Yo creo que deberemos saberlo de memoria y voy a decírselos de memoria y yo restauraré los años que comió la oruga, la langosta, el pulgón y el revoltón, mi grande ejército que envié contra vosotros. Vamos a inclinar nuestro rostro. Amantísimo y gran Dios, poderoso conquistador. Un día como hoy, Señor, tú conquistaste la muerte, la sepultura, el infierno y te levantaste victorioso. Resucitaste, Señor, para probar que tú eres la vida, que ante ti la muerte no tiene lugar, que ante ti la enfermedad no tiene lugar, que ante ti el miedo no tiene lugar, que ante ti nuestros traumas no tienen lugar, que ante ti nuestros complejos no tienen lugar. Eres el más grande y el más poderoso conquistor de todos los tiempos. Y por eso te rendimos a ti gloria, honra y gloria, porque eres el único que la merece. Eres el único digno, porque nadie fue encontrado digno, Señor, más que tú, Padre Santo. Y tú lo has probado, lo sigues probando y lo probarás, Señor. Ponemos esta plática en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Bendiga, hermanos. Es bueno servir a un Dios vivo y no un Dios vivo solamente de historia, sino un Dios vivo que si usted le habla, él lo escucha y no solamente lo escucha, sino que le contesta. ¿Cuántos testigos hay aquí de que el Señor contesta? Miren, yo creo que somos un pueblo muy bendecido, un pueblo que debería estar agradecido porque son incontables las maravillas que hemos visto de parte de nuestro de nuestro Dios. Pueden tomar su asiento, por favor. Antes de comenzar, quiero darles la bienvenida a cada uno de ustedes, agradecerles su atención. Y quiero ah estoy contento porque tenemos algunos visitantes y estos visitantes son parte de mi familia y en esta mañana quiero presentarlos ante ustedes. Allá en la parte de atrás está los dos se llaman igual. Exactamente, ¿verdad? Está mi tío, hermano José Ramos y su hijo José Ramos Junior. Si se pueden poner de pie para que los vean los hermanos. [aplausos] Dios los bendiga. Mi tío es un hombre con una larga trayectoria en en el ministerio. por muchos años pastoreó en una iglesia de la iglesia apostólica y yo estoy contento de tener un tío con tanta sabiduría y mi primo es un gran músico con gran influencia sobre nuestros sobre mis hermanos, ¿verdad? No digo sobre mí porque yo pues yo no soy un buen músico, pero yo me recuerdo cuando éramos niños, él tomaba su tiempo para enseñarle música a mis hermanos, ¿verdad? Y hay una tía también que está aquí con nosotros y es mi tía. Ella antes de que la conozcan, ella es la culpable. Pero le voy a decir de que es culpable. Ella es un vaso muy especial. Perdónemme, hermano, pero es que fue un acontecimiento que cambió la vida. Ella es el vaso que Dios escogió. que Dios usó para que la familia aguilera estuviera en los Estados Unidos. Y yo le he dicho a ella, "Todo lo que yo tengo, todo lo que mi familia tiene, es porque ella escuchó la voz de Dios y puso todo de su parte para que nosotros pudiéramos ser participantes de tan grande bendición. Y ella es mi tía Carmen Ríos. Ríos. Tía, se pone de pie para que la conozcan los hermanos. [aplausos] Que Dios la bendiga, tía. No solamente se me ocurrió decir esto, yo siempre le digo a ella estas cosas, que cualquier logro que yo tengo, cualquier logro que cualquier cosa que logro obtener es siempre pienso en ella. Y yo le dicho, a través de todos los tiempos, Dios no ha hecho nada sin utilizar al ser humano. Y cuando Dios miró el tiempo y quiso tomar acción, ella fue el vaso que Dios escogió. Entonces, gracias a Dios, gracias por mi familia. Espero que se sientan como en casa. Como ustedes saben, acabamos de regresar de un viaje que a Colombia, ¿verdad? Colombia, el cual fue de muy grande bendición. Eh, no me había tocado ir. Entonces, sin entrar mucho en detalle, yo le agradezco a mi hermano Milton Reyes. Yo creo que todos entienden. Él fue uno de los principales causantes de que yo asistiera a Colombia. Al asistir a este lugar, pues uno escucha, ¿verdad? Pero el vivirlo, el poder sentir el amor. Porque déjeme, déjeme decirle, hermano, que muchas de las veces nosotros pensamos que vamos a llevar, pero yo, en mi caso, yo fui a traer, yo fui a traer bendición, yo fui a ser bendecido porque al llegar y y mirar el entorno, empezar empezar a ver los rostros de los hermanos, la cosa cambió totalmente. Entonces yo empecé a a recibir bendición. Claro, vamos a a hacer un trabajo. Vamos a a compartir la palabra del Señor con nuestros hermanos. No es que ellos no conozcan, pero nosotros como siervos de Dios es lo que debemos hacer, compartir la palabra, compartir nuestras experiencias y que ellos puedan utilizar lo que es beneficioso para ellos para su crecimiento. Y una cosa increíble, ¿verdad? cuando se acercan los hermanos y como decían, lo conocen a uno de nombre. Nada más no sé bien quién era mi esposa. Ustedes saben la razón es porque tengo, no sé, 20 años que no me siento con ella. Pero al momento que les enseñé una fotografía, ya ya sabemos quién es. A veces ella traía un niño muy precioso con ella. ¿Saben quién es en la parte de enfrente? ¿Cuál de ellos es mi hijo? Y ellos, para ellos es una gran cosa conocerlo a uno en persona, hermanos. Pero déjeme decirle que para mí también fue una gran cosa poder conocerlos a ellos, conocer el poder experimentar ese amor de Dios, porque no es un amor humano, hermanos. El amor humano pues es agradable, pero cuando usted logra realmente experimentar el amor de Dios a través de su hermano, que es un compañerismo a través de la sangre del Señor Jesucristo, ahí es cuando usted realmente puede ser bendecido en su espíritu. Entonces, hay muchas cosas que tiene uno que pelear. Pero debe uno realizar que cuando uno enfrenta o se se encara a nuestros hermanos, hay una expectativa que ellos tienen de usted y usted tiene que ser muy cuidadoso en lo que va a hablar. Tiene usted que ser muy cuidadoso en su comportamiento, porque aunque yo en mi persona no lo merezco, pero ellos tratan de mirarlo a uno o lo miran a uno como si uno fuera algo grande. Le dije a un hermano, "No, hermano, el mismo precio que fue pagado por usted es exactamente el mismo precio que fue pagado por mí. Así que ni usted vale más ni menos que yo, sino valemos exactamente lo mismo. Porque cuando la sangre del cordero perfecto fue derramada en el calvario, fue derramada por cada uno de nosotros. Claro que Dios nos ha dado diferentes capacidades, pero en cuanto al valor, lo que Dios ve en nosotros es la sangre del Señor Jesucristo. Entonces, procuremos mantenernos bajo esa unción, bajo la sangre de nuestro Señor Jesús. Porque al momento que nos salgamos debajo de esa sangre, no somos más que miserables. Entonces somos, dijo el apóstol Pablo, somos nosotros cartas leídas de todos los hombres, cartas abiertas. Debemos de ser abiertos, una carta abierta sin cosas que ocultar, porque muchas veces la gente confía en usted. Y si y si el Señor Jesús no nos ha defraudado, porque hasta ahorita a mí el Señor Jesús no me ha defraudado una sola vez. Él me ha probado que es fiel a su palabra, que sus promesas son verdaderas y son para mí. Entonces, yo como hijo del Señor Jesús debo de ser verdadero. ¿Cómo voy a ser verdadero? Si dijo el apóstol Pablo, esta carne hace lo que no quiero hacer. Descuídese usted un poco y esta carne lo va a traicionar, lo va a llevar a la miseria. Pero tenemos ese escudo protector en el cual nos podemos ocultar y nos podemos defender de todas las asechanzas del Y ese escudo es la sangre del Señor Jesús, la cual no puede ser penetrada por ningún espíritu. por ninguna influencia, pero depende de nosotros. Porque si usted esconde medio cuerpo, le van a herir el otro el otro, la otra mitad. Si se cubre la parte alta de su cuerpo, lo van a lastimar en las piernas. Entonces, hay que protegernos totalmente. Hay que proteger nuestro nuestro pensamiento, hay que proteger nuestra lengua, hay que proteger cada cosa que hablamos, porque nosotros somos creadores. Creamos una atmósfera en la que nos estamos moviendo. Necesitamos ser cuidadosos qué atmósfera estamos creando a nuestro alrededor. Una atmósfera de adoración, una atmósfera espiritual. Hermano, yo le garantizo la victoria. No yo. La escritura dijo el Señor Jesús que confiemos en él. Deléitate en el Señor y él hará. Entonces, ¿qué tiene que hacer usted? Deléitese en la palabra del Señor. No, no tiene que hacer. Deléitese en la palabra y el Señor hará. ¿Qué hará? Usted póngale el nombre. El Señor es un Dios que puede hacer todas las cosas posibles. Hermano, si me pudo cambiar a mí, lo puede cambiar a usted. Porque yo no he estado todo el tiempo en en la posición que Dios me tiene hoy. Aún aún hoy mismo sin el Señor estoy perdido. Pero hubo un tiempo que mi propia mente me traicionó, mi cuerpo me llevó a la desgracia, a vivir de una manera desordenada. Pero cuando pude despertar de ese sueño y decir, "¿Dónde he estado?" Y levantar mi cabeza al cielo y decir, "Señor, heme aquí. Aquí estoy con mis dificultades, con mis problemas, pero dispuesto a servirte. Y el Señor ha hecho la obra. Yo no tengo ningún mérito. Ahora sí, como dicen por ahí, yo solamente me dejo querer. Porque realmente Dios lo que quiere él es amarnos. Por eso él nos dice, "Dame, hijo mío, tu corazón. Y no dice que se esfuerce, dice, y miren tus ojos por mis caminos. Entonces, necesitamos dejarnos, hermanos, como hacen por ahí ciertos eventos, se pone la gente y se dejan caer porque confían en que alguien los está cachando, ¿verdad? Y así debemos de ser nosotros. Debemos de dejarnos caer en las manos del Señor con toda nuestra confianza. Dice la escritura, "Porque si vosotros, siendo malos, saber dar buenas dádivas a vuestros hijos." Usted sabe esa escritura, dice, "Porque, ¿cuál de vosotros si su hijo le pide un pan, le dará una piedra?" O si le pide un pescado, le va a dar una serpiente. Yo creo que ninguno lo haríamos. Pero dice la escritura, si vosotros, siendo malos, hacen cosas buenas por vuestros hijos, cuánto más vuestro padre que está en el cielo nos dará todas las cosas. Ahora sí voy a aprovechar estos 4 segundos que me quedan, hermanos, para dar el reporte. Fue una gran bendición, hermanos. Es lo más grande que les puedo decir. Los hermanos les aman en gran manera. Les aman porque los conocen. Nos conocen por nombre, de alguna manera. investigado cómo se llama cada uno. Aunque usted no se suba al púlpito, conocen su rostro, conocen su nombre y cuando pasa la cámara, ellos esperan que usted le regale una sonrisa, no un bostezo, una sonrisa agradable. Entonces, sonría, hermano. Déjeme decirle, hay muchas razones para sonreír. Y la primera es que Dios nos ama. La la primera más importante es que él nos ama y nos ha regalado la salvación. Él nos dio a su hijo unigénito para que muriera en mi lugar para y para que muriera en su lugar. Y usted solamente tiene que aceptar ese sacrificio. ¿Cuántos aceptan ese sacrificio? Quiero ver que están conmigo, ¿verdad? Estamos en el mundo. Ahora sí, como dicen por ahí, estamos en la misma onda. Estamos contentos porque tenemos y servimos a un Dios verdadero, un Dios que nos bendice, contesta la oración, sana al enfermo. ¿Qué más podemos pedir, hermano? Muchas de las veces nosotros ponemos los límites. Yo no creo que Dios puede hacer esto, hermano. Necesita darle más confianza al Señor porque el Señor es tan caballero que él va a trabajar hasta donde usted lo deje trabajar. El Señor Jesucristo no es un invasor. Él no invade corazones. Él llama a la puerta y espera que usted le abra, que usted le diga, "Señor, bienvenido, eres bienvenido a mi corazón, eres bienvenido a mi vida." A fuerza el Señor no va a hacer nada, hermanos. Y ha sido un Dios paciente que espera que nosotros volteemos nuestra mirada hacia él. Él nos ve todos los días, hermanos. Él derrama lágrimas por nosotros porque muchas de las veces no queremos obedecer su voz, no queremos obedecer su palabra que con tanto amor él nos ha enviado. Así como uno como padre llora porque sus hijos toman malas decisiones porque no quiere que tengan que pagar un precio, ¿verdad? usted el precio que tiene pagar que tiene que pagar aún cuando hemos sido, dice la escritura, por cuanto todos pecaron. ¿Cuántos han pecado aquí? Yo no los quiero ver porque yo no quiero juzgar a nadie, pero yo levanto mi mano. Por cuanto todos pecaron, están destituidos de la gloria de Dios. todos. Pero también dijo el Señor, "De tal manera amó Dios al mundo que dio a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. No mire usted las pruebas, van a venir, pero no pelee usted sus propias pruebas. Usted tiene quien lo defienda. Usted tiene qu qui quien pelee por usted más. Necesitamos poner nuestra confianza en el Señor, confiar en el Señor y él hará. Dios les bendiga, mis hermanos. Esto es lo que quería hablar con ustedes. Que Dios los guarde. [aplausos] Señor les bendiga. Ponen de pie un minuto para que se estiren, hermanos. Salude a su hermano, dígale, "Este es el mejor lugar que podemos estar. Bendígalo." Dice el hermano Bran que las mejores palabras que pueden salir de uno es que usted diga, "Dios te bendiga." Y usted extienda esa bendición a su hermano. No una maldición, una bendición. Puede tomar sus asientos. Siempre es bueno estar de regreso en casa, hermanos. Uno puede estar en cualquier lugar, así como dice mi hermano, estar disfrutando el amor, el compañerismo de los hermanos y se siente uno halagado, se siente uno bien, se siente, hermanos, porque sin expresarle, sin que ellos se lo digan con palabras, usted siente el amor cuando lo saludan. Cuando lo miran a usted, usted puede sentir el amor que tienen hacia uno. Pero siempre es bueno estar en casa, siempre es bueno de ver a cada uno de ustedes. Y este siempre digo lo mismo, tiene que ser una revelación para usted. ¿Sabía que Dios le ha dado lo mejor a usted? Es personalmente, hermano, es una revelación. Dios le ha dado la mejor esposa a usted. Le ha dado los mejores hijos, le ha dado el mejor pastor, le ha dado lo mejor, lo mejor que él tiene, él se lo ha dado a usted, hermanos. Y por eso estamos contentos por eso, porque Dios siempre contesta la oración. Cuando somos sinceros, siempre contesta la oración. Decía el papá del hermano Bernabé García, el hermano Pablo García Chávez, diciendo lo que dijo nuestro hermano Elier, dice, "Hermano, necesito que ore por mí", dice, "porque Dios no me oye." Poco, hermana, qué tremendo que Dios no lo oye usted. Necesito que Dios, que usted ore por mí para que Dios me oiga. Dice, "Qué tremendo, dice el hermano. ¿Por qué no dices una grosería? Porque Dios me oye." Sí, ve qué sencillo es. Pero a veces queremos algo místico, algo misterio, pero Dios esconde y se revela en simplicidad. Y él siempre está ahí, hermano, para contestar las oraciones. Él no cumple caprichos. No, no cumple capricho, solamente su necesidad. Eso es lo que él cumple. Es Entonces, vamos a hablar un poquito del viaje que tuvimos a Barranca Vermeja. Ya hemos ido varias veces, pero cada vez es diferente. Entonces, vamos a hablar una de las razones por la cual vamos, porque esta iglesia es una iglesia misionera y esa es la razón. Hay gente afuera en el mundo, hermanos, que se están muriendo, como dice el hermano Branham, por una onza de amor, porque usted les diga que Dios los ama a ellos. Y si usted tiene un llamado en su corazón, entonces no vamos a ser como Jonás, no vamos a correr de nuestra posición. Vamos a parar a lo que Dios nos puso que hiciéramos. Es ir y predicar el evangelio por todo el mundo. Y alguien lo tiene que hacer. No todos lo pueden hacer. Pero si Dios tiene un llamado para usted, tarde o temprano lo va a traer a sus pies. Entonces, la obediencia es mejor que el sacrificio. Hermano, ¿por qué usted dice eso? No importa que tanto quiera huir de parte de la presencia de Dios, Dios lo va a traer de una manera o otra. Y si no puede ir, usted puede orar por nosotros. Y se sienten las oraciones, hermano, cómo Dios fortalece a uno. Me acuerdo que el hermano Bran dijo, mencionó esto, dijo este uno de los de los la razón que tengo tanto éxito en mis campañas, dice, porque son las madres y en su familia, en su casa, que están orando por mí, que están pidiendo que sea un éxito. Por eso es tan importante la oración. La oración abre puertas, la oración liberta al cautivo y la oración con fe hace lo imposible. Entonces, ese este hermano, él fue el pastor ahí. ¿Cuántos lo conocen por nombre? Es el hermano José Álvarez. José Manuel Álvarez. Entonces, cuando fuimos la primera vez, él estaba ahí. Entonces, este, él nos él nos este nos recibió. Este se partió con el Señor, pero dejó a alguien encargado que viene siendo nuestro pastor. Para si no sabían, quería poner un el rostro de él para que sepan quién es. Aquí está el hermano predicando. Aquí está el púlpito, como ustedes ya lo han mirado, varias fotos. Ah, la última vez que fuimos batallaba un poco con sus pies. No sé exactamente qué es lo que tenía, pero tenía el llamado de parte de Dios y todo mal sentado como sea, él predicaba el evangelio. Entonces, era un hombre con visión. No cualquier hombre, cada hombre llamado por Dios, cada pastor llamado por Dios, no es cualquier hombre, son hombres especiales que Dios califica, los entrena, los equipa con algo especial dentro de ellos. Y esa es la razón. Ahora, él conoció a a nuestro pastor, nuestro apóstol de acuerdo a la historia, de acuerdo a la familia. Este fue el primer la primer persona, el primer ministro o el primer pastor en Colombia que recibió al hermano Bernabé, porque comenzaron a hablar muchas cosas mal del hermano Bernabé, que era esto y era esto y era lo otro, que era hereje, que era que hablaba cosas que no estaban en la Biblia. Y el hermano dijo, dijo, "Yo no puedo juzgar sin haber conocido al hombre." Entonces cuando llegó el hermano Bernabé en el aeropuerto, él fue una de las primeras personas que lo recibió y también a nuestro pastor también local que tenemos aquí. Entonces, él reconoció el apostolado, hermanos, y se quedó fiel hasta los final de sus días. Reconoció quién era él. Y es una razón que honramos al hombre y a su gente. Esa es una de las razones que más quería que supieran eso. Entonces tuvimos servicios miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo. Era por las tardes, pero fue servicio todos los días. Le tocó abrir a nuestro hermano Elier y me gustó. La gente, la gente lo estaba disfrutando porque contó un testimonio muy tremendo. Cuando tengan tiempo, invítenlo para que les cuente ese testimonio y se van a dar cuenta que cada hijo de Dios tiene algo especial, hermano. El que está sentado ahí a su lado, cada uno tiene su testimonio. Cóo Dios los trajo al evangelio. A veces tenemos una idea de ciertas personas sin siquiera conocerlos y ya los estamos juzgando. Pero cuando usted puede amar a una persona, es cuando usted conoce a la persona y cuando se da cuenta de lo que realmente está hecho y se va a dar cuenta que es un hijo de Dios, así como usted es un hijo y una hija de Dios. Entonces este después del servicio, nuestro pastor juntó a los jóvenes y quiso tomar la foto para que vean los jóvenes que había ese día. Entonces estaba mirando los rostros de los jóvenes y como dice nuestro pastor, yo no sé por qué me tiene miedo la gente, dice, "No sé si es mi rostro, no sé qué es lo que yo pienso que es. es que cuando una persona tiene la presencia de Dios en su vida, es como una reverencia, hermanos. Es como el temor de Dios. Entonces, cuando una persona está lleno del espíritu de Dios, la gente siente se siente como intimidado, así como lo hacían con el hermano Bernabé García. Yo creo cuando era joven y este estábamos platicando entre jóvenes ahí. y que venía el hermano Bernabé caminando. ¿Usted qué hacía la gente? Se ponían derechito. Mire, no, no pienses nada, no pienses nada porque te discierne. No, que es lo que estaba pensando. Él antes de pasar ahí ya sabía lo que tenía usted, hermano. ¿Usted cree que iba a engañar a Dios? No engañamos a Dios. Por eso es de esa manera los pastores, hermano, en diferentes llamados en lo que Dios les llamó. Y este quería mostrarles esta foto. Esto es atrás de la iglesia, hermano. Este es el patio de la iglesia. Es una selva aquí. Este, usted crec todo lo que crece ahí atrás, hermano. Plátanos, mangos, todo, hermano. Usted no tiene que ir, si quiere no tiene que ir a la tienda. Usted va y los agarra ahí. Decía el hermano Elier, ¿estás sorprendido? Dice que hay unos aguacates así, mira, de ese tamaño así y a veces ni se los comen. Quiero que sepan lo un secreto. Es mi favorito el aguacate. Entonces, pero ahí, hermano, quería que miraran cómo se mira y en las mañanas casi así amanecía porque pues es una selva, hermano. Están ahorita en en están entrando en primavera. está del otro lado del de del Ecuador, entonces totalmente lo opuesto de aquí. Entonces es muy muy húmedo. Si hay un lugar que que pudiera decir que yo batallo es con la humedad. ¿Será que siempre tengo calor? me dice mi hermano, estás es que tú estás loco. Me dice. No, que te hagas calor, es que estás loco. Dice, "Puedes estar en invierno y estás sudando, me dice. Entonces siempre si siempre tengo calor. Ahora imagínese con la humedad siente uno que que que se ahoga. Pero la razón que uno va es por el amor al pueblo, hermanos, y porque ellos aman a Dios. Aquí están los hermanos después del servicio teniendo compañerismo. Se ha expandido atrás a a esta capacidad que caben tantos hermanos. Los hermanos han hecho tanto trabajo, el trabajo tan excelente, este, que que puede hacer casi una fiesta, hermanos, ahí, pero es para tener el compañerismo uno con los otros. Así como le digo, hermano, no no para ir a a contar chismes ni para hablar mal del otro. Se trata, si se trata de hablar mal de alguien, ahora póngase a pensar de esta manera, analice esto. Usted comete errores, usted tiene algo que está mal en su vida. No, no conteste, n más analícelo. ¿Le gustaría que alguien expusiera eso? No, porque uno está esperando que Dios lo cambie a uno totalmente. Así es lo mismo, no más que pues a unos se nos nota más que a otros. Pero así como decía el hermano Pablo García, ese era yo hace un año, hace 5 años, hace 20 años. Entonces, podemos ser misericordiosos y ayudar a nuestros hermanos. Entonces dejáramos de hacer eso porque eso es un espíritu, hermanos. Hermanos, un espíritu quiere espiritualizar todo, hermano. Tenemos que proteger a nuestros hermanos. Mira, hay una diferencia, hermanos, totalmente que usted tenga una diferencia con un hermano que no miran las cosas de la misma manera a que usted lo quiera calumniar. ve la diferencia, ¿no? Dice la escritura cuando estén todos estén de acuerdo en ciertas ideas, dice, "Por eso sabéis que sois mis discípulos cuando améis los unos a los otros." Mir, hermano, cualquiera es fácil amar a alguien que lo ama a usted. Dice la escritura, eso cualquiera lo hace, el mundo lo hace, los incrédulos lo hacen, pero cuando amen a usted alguien que habla mal de usted y no nada más de la lengua, hermanos, y aunque sea diferencia con usted, pero del corazón, entonces se va a dar cuenta que ha estado engañado por el hermano. Qué feo se oye eso, pero eso es la verdad. Tenemos que proteger a nuestros hermanos porque el verdadero compañerismo bajo la palabra de Dios trae santificación, santificación a la persona y eso cambia a la persona. Pero eso no quiere decir que esto estés de acuerdo, hermano. Yo estoy todo de acuerdo lo que hace el hermano Elier. Todo lo que hace el hermano Trini. No, yo me voy a juntar con los que estén de acuerdo conmigo, hermano, que los ame aunque no crean como usted. Entonces, usted sabe que usted tiene el espíritu de Cristo en usted cuando usted hace eso. Aquí están teniendo compañerismo con los hermanos, con los jóvenes, así como en todos lugares, hermano, los jóvenes tienen muchas preguntas. Entonces, como dice nuestro hermano, usted tiene que tener cuidado con lo que les dice. Mire, en Estados Unidos hay ciertas cosas que a veces los hermanos no pueden entender y usted no les puede explicar. Usted tiene que vivirlos, tiene que estar aquí para que lo puedan entender. Así como cuando uno va al campo misionero, usted le puedo enseñar fotos. Oh, sí, está bien los hermanos. Pero cuando usted lo vive y es parte de usted, entonces es diferente, eso lo cambia a usted. Eso es lo que hace la diferencia. Entonces este nuestro pastor me me tocó hablar creo que tres veces y este Dios se esconde y se revela en simplicidad y en la y el domingo en la mañana le tocó a nuestro pastor haciendo el trabajo de un pastor. ¿Qué es lo que hace el pastor, hermanos, en la iglesia? ¿Han pensado ustedes en eso? ¿Qué cuál es cuál es los deberes de un pastor en una iglesia, hermanos? Es amar al pueblo. ¿Cómo cómo ama cómo ama él al pueblo? Corrigiéndolos. Hero, ¿cómo puede ser posible eso? Amor es corrección. Si usted ama a alguien, usted no quiere que se pierda, no quiere que batall, entonces usted lo va a corregir. Así, así como cuando usted corrige a su hijo, usted lo usted lo corrige porque lo ama. Si usted le dice al hermano Branam, usted lo mira caminando, jugando en la calle, ¿qué va a hacer? Ven, mi hijo, ven. Mira, yo te quiero mucho. A lo mejor la primera vez, la segunda vez, ¿qué va a hacer la tercera vez? le va a dar unas buenas. ¿Por qué? Porque no lo ama. Porque los ama, hermanos. Entonces, es a veces donde tenemos problemas con eso, porque pensamos que el amor es solamente dar consentir todo. Pero amor es corrección, hermanos. Y cuando Dios nos corrige por medio de nuestro pastor, pensamos que no nos quiere. Entonces, entonces podemos mirar nuestro nivel espiritual cuando uno cuando cuando es un niño, me acuerdo cuando yo era un niño y seguido me daban unas buenas, hermanos. ¿Usted cree que me gustaba eso? No entendía porque era un niño y pensaba que me daban unas porque no me querían. Pero cuando llega usted a crecer, entonces se da cuenta que esas eran eran puras de amor nada más. ¿Puede ser posible, hermano, que sean sinterazos de amor? Así es Dios con nosotros. Es un Dios lleno de amor, que tanto nos ama que nos quiere corregir. Y esa es la razón que él envía un pastor, envía el quinto pleinisterio primeramente apóstoles, profetas, pastores, evangelistas, maestros. ¿Para qué, hermano? Para la perfección de los santos. ¿Y cómo lo hace? ¿Cómo los perfecciona? amándonos y corrigiéndonos. Por eso les digo, se subió el domingo en la mañana con tanto amor que nos estaba corrigiendo. Pueden ponerse de pie, hermanos. Entonces, cuando pase eso en su vida y que sea corregido, entonces tómalo de lado positivo. Dios me ama. Es escritural, hermano. Dice la escritura que las pruebas y las tribulaciones dice, son más que perlas preciosas, hermanos. Entonces, si lo podemos atesorar eso. [música] Dios le ama a usted tanto que le va a traer una enfermedad. ¿Cómo puede ser posible eso? Ese es el Dios de amor porque nos ama tanto que no quiere que nadie se que nadie se pierda. Dice la escritura, dice que nos tiene grabados en la palma de su mano. Dice la escritura, dice, "¿Podrá dice, podrá una madre olvidar a su recién nacido?" Dice, "Quizás sí." Dice, "Pero yo no, porque los tengo grabados en las palmas de mis manos." ¿Sabe cómo los tiene grabados? Cuando él fue clavado en la cruz, el pago que él pagó es para que usted [música] tuviera vida eterna, para que usted tuviera liberación, para que tuviera sanidad. Cuando él estaba siendo clavado en la cruz, él miró esta escena y miró cada uno de ustedes y [música] sabía que usted iba a tener una necesidad de parte y por causa de eso él fue a la cruz por usted. Tiene sus rostros. Si hay alguien que tiene una necesidad, yo no la sé, [música] pero él sí la sabe. Él sabe exactamente lo que usted tiene en su corazón, sabe exactamente con lo que usted está batallando y sabía que este día que él iba a liberar a usted. No hay nada grande para el Señor. ¿Sabe por qué no tiene lo que lo que usted quiere? porque no tiene fe de siquiera pedirlo. Él solamente quiere que usted lo confiese y él le va a dar lo que usted necesita. Señor Jesucristo, gracias, Padre. Gracias por [música] este día. Gracias por todo lo que tú haces cuando tú fuiste a la cruz, cuando estabas en el el monte de los Olivos, [música] Dios te mostró una visión y te mostró la visión de este día, que noviembre del 2025 [música] iba a haber gente, iban a estar tus hijos, iban a necesitar de ti. Y esa es la razón. que tú fuiste a la cruz. Él miró el sacrificio que iba a pasar. Dijo, "Aún si fuese posible, que pase esta copa de mí, pero que no sea mi voluntad, que sea tu voluntad. [música] Gracias, Padre. Gracias por el sacrificio que tú hice en la cruz. Gracias por la liberación. Ahora confiese lo que Dios ha hecho por usted. Gracias por mi liberación. Gracias por mi sanidad. Gracias por todo lo que me has dado. A lo mejor no tengo familia, pero tengo salud. Tengo todo lo que tú me has dado. Gracias, Padre. Te pongo cada uno en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. [aplausos] [música] [música] [música] our father Father [música] [música] [música] [música] 's [música] [música] Think about his love think about his [música] goodness think about his grace [música] for the high [música] and the heaven. So great is the for our father's [música] blessor bless the Lord. Toma [música] tearé [música] mi [música] [música] bless. Oh, bless. [música] Oh [música] [música] He has breaking. [música] [música] fuerte. [música] Oh Oh, [música] [música] tu [música] blessor. [música] Lord [música] [música] [música] un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. [música] Cuando el Señor hiciere volver nuestra cautividad, cuando el Señor [música] hiciere volver la cautividad, seremos [música] como los que sueñan. [música] Cuando el Señor quisiere volver la cautividad, seremos como los que se enseñan. [música] Mi boca llenará de risa, [música] mis labios de alabanza. Entonces dirán las naciones, grandes cosas [música] ha hecho el Señor. Mi boca llenará de risa. labios [música] de alabanza. Entonces dirán las naciones, grandes cosas ha hecho el Señor de gozaré, [música] me gozaré, me gozaré, me de gozaré en Jehová, pues se [música] ha llevado todo mi dolor, me ha hecho libre. Me gozaré, [música] me gozaré, me gozaré, me gozaré en Jehová, pues se ha llevado todo mi dolor, me ha hecho [música] libre. Así como David cantaba, así como David danzaba, [música] así como David instruía en su presencia, [música] así como David cantaba. Así como David danzaba, así como David [música] fluía en su presencia, me gozaré, [música] me gozaré, me gozaré, me gozaré en Jehová. Llevado [música] todo mi dolor, me ha hecho libre. Me gozaré, [música] me gozaré, me gozaré, me gozaré en Jehová. Ha llevado [música] todo mi dolor, me ha hecho libre. Mi boca [música] llenará de risa, labios de alabanza. Entonces dirán las naciones, grandes cosas ha hecho el Señor. Mi boca llenará de risa [música] y labios de alabanza. Entonces [música] dirán las naciones, grandes cosas ha hecho el Señor. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, [música] me gozaré en Jehová, pues se ha llevado [música] todo mundo, se ha hecho libre. Me gozaré, me gozaré, me gozaré, me gozaré [música] en Jehová llevado todo mi dolor, se ha hecho [música] libre. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos. A nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro les agradecemos a todos por su presencia. Les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. ¿Usted quiere más del Señor? Esta tarde nuestra próxima cita, próximo servicio es esta tarde a las 6:30, puertas abren a las 5:45. Y por último, nuestro hermano Javier anduvo en México la semana pasada y nuestro hermano Frencio Martínez de la iglesia Los lirios de los Valles, del Valle de Chalco. Nos manda muchos saludos a nosotros. De igual manera también a nuestro pastor Montoya. Monto creo que de igual manera les mandamos saludos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre bendito, Padre celestial, estamos siempre contentos y agradecidos por lo bueno que [música] es cono nosotros. Gracias por estos jóvenes que fueron al viaje misionero. Gracias por por lo que conocemos a través de ellos. Gracias por lo que ellos compartieron en sus corazones hacia nosotros. [música] Como dice el hermano Branam, quizás ellos están aquí, nosotros estamos aquí, ellos allá, pero somos de la misma barca. [música] Y gracias por ello, Señor. Señor, mientras nos vamos a despedir de este lugar, [música] nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre le pedimos, siempre le rogamos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos y nos guarde hasta volvernos a encontrar. [música] Nos despedimos, nos ponemos todos juntos en sus manos [música] en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Take the name of Jesus [música] with you. [música] It will come forgive you. Take [música] where you go. Precious. [música] Sweet of and [música] of heaven precious name [música] [música] above and joy of the name of as [música] shield from every name is [música] round you breath that holy name in [música] pray precious Oh.
