################################################################################
START OF FILE: 2025-08-25 - Missionary Report Ixtapaluca, Mexico  Circuit Riders  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Circuit Riders.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-25
Title:    Missionary Report: Ixtapaluca, Mexico | Circuit Riders | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Circuit Riders
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 9m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LmF3oyeVO7s
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Gracias, hermano Shakaran. Permanezcamos de pie solo por unos momentos. Estoy seguro de que en una congregación de este tamaño hay muchas peticiones, personas que están enfermas, necesitadas. Y pues inclinemos nuestros rostros un momento para orar. Aquí también hay muchas peticiones y pañuelos. Nuestro Padre Celestial, venimos ahora en el nombre del Señor Jesús, sabiendo esto que tú prometiste que oirías y contestarías nuestras oraciones. [Música] Y te pido que seas misericordioso con nosotros, que perdones nuestros pecados y se nos enseña en la escritura que tú perdonas todos nuestros pecados y sanas todas nuestras enfermedades. [Música] Y oramos, Padre celestial, que sea así en esta tarde ahora, porque lo pedimos en el nombre del Señor Jesús. acerca de estos pañuelos y peticiones se nos enseña en las escrituras cómo fue que del cuerpo de Pablo se tomaban pañuelos y delantales. [Música] Y los malos espíritus salían de la gente y eran sanados. Ahora tú eres el mismo Jesús hoy y estamos de pie en número pidiendo que tú concedas estas cosas. Sin duda hay muchas peticiones en el edificio hoy de tanta gente necesitada en esta hora. Suple sus necesidades, Señor, tanto física como espiritualmente, porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Muy bien, gracias hermano. [Música] Hace años cantábamos un cantito, una pequeña charla con Jesús. arregla todo. [Música] [Música] Ahora creo que el hermano Williams acaba de decir que hay un desayuno en la mañana y ahora no creo haber oído dónde va a ser el próximo año. Aquí, aquí mismo otra vez. Aquí, aquí mismo otra vez. Pues ese mismo lugar, el mismo lugar. Eso está muy bien. Sí, eso es muy [Música] los hombres deberían adorar en Jerusalén. Eso es Tucón. No, no aquí. Ven. Ahora ustedes están abajo de la colina. Jericó está abajo del monte de Jerusalén. Ustedes saben, así que esa es Jerusalén allá abajo. ¿Ven? ¿Escucharon eso? Así que los hombres deben adorar a Dios en todo lugar, dijo Jesús. Ustedes saben, no en Jerusalén, ni aquí ni en este monte, sino adorarle a él en espíritu y en verdad. Eso es lo principal en espíritu y en verdad. Ahora yo por lo general cuando hablo soy muy lento. Yo yo quedé impresionado con el hermano Belmer Gardner la otra noche pudo pasar aquí y en 15 minutos entregó más de lo que yo puedo en 3 horas. Vaya. Yo yo no sé si alguna vez les conté esto. Cuando era un niño, yo mi papá era un jinete, ustedes saben, y él solía montar caballos y domarlos. Seguía al rodeo, disparaba tiros con piruetas. Y él, yo pensaba, ustedes saben que cuando yo tuviera como 12 años debería parecerme a mi papá. Así que cuando con el viejo caballo allá en Indiana, ustedes saben, era hasta que se cansaba tanto que casi no podía moverse. Yo yo buscaba a mi papá cuando él hacía la ronda con el arado, ustedes saben, allá en la parte de atrás del campo y yo llegaba allá donde tenían una breevadero hecho de un tronco. ¿Cuántos han visto uno de esos abrevaderos? Vaya, mira los de Kentucky que están aquí. Así que, oh, yo me divertía mucho. Iba y ponía el pelo de la crin del caballo en el agua, ustedes saben, lo miraba a dar vueltas, lo que llamábamos serpiente de pelo de caballo. Esas pequeñas, ustedes saben, al tocarlas se movía y las abejas buscaba a mis hermanitos y todo, lo sentaba allí y tomaba el viejo caballo de arar, ustedes saben, le quitaba el arnés rápidamente y tomaba la silla de papá, un puñado de cadillos, y los ponía debajo de la silla y apretaba la cincha. Yo yo le saltaba encima. Pobre caballo, viejo y cansado. Pues no podía levantar las patas del suelo. Él solo relinchaba, ustedes saben. Y yo giraba ese sombrero. Vaya. pensabas que yo era un jinete. Y creía que todos ustedes me necesitaban por acá en Arizona para domar sus caballos, ustedes saben. Así que como a los 17, 18 años me fui. Llegué aquí cerca de donde estaban teniendo un un rodeo. Bueno, pensé, vaya, si pudiera entrar en ese rodeo, montaría los caballos, ganaría algo de dinero. Recuerdo salió el primer jinete. Él estaba montando el que llamaban, creo que lo llamaban el bandido de Kansas. Era un tremendo caballo, uno grande y negro, como de 17 manos de altura. Era un caballo muy pesado y fuerte. Pensé, "Bueno, si ese individuo puede montarlo, yo también." Y un famoso jinete salió allá. on y estaba sentado en el corral, ustedes saben, en el corral donde estaban todos estos vaqueros desfigurados. Ustedes saben, yo no estaba tan desfigurado como ellos, pero pensaba que era igual de buen jinete. Así que ellos, yo había montado ese viejo caballo de arado y ¿por qué no podría montar ese? [Música] [Música] Y cuando salió de la rampa, vaya, ese caballo podía poner las cuatro patas en un lavamanos. Hizo un corcobeo y una vuelta allí unas cuantas veces y la silla saltó por un lado y el jinete por otro. [Risas] Y los ayudantes se llevaron al caballo y la ambulancia se llevó al jinete. Ahí supe que ese no era el viejo caballo de arado que yo solía montar. El anunciador pasó y dijo, "Voy a darle a cualquiera." Dijo, "50." Eso era mucho dinero. Entonces, 50 a quien pueda mantenerse montado tantos segundos. Y él, yo yo solo temblaba. Él se me acercó y me dijo, "¿Eres jinete?" Yo dije, "No, señor. [Música] Cuando apenas había sido salvo y ordenado en una iglesia misionera bautista, yo llevaba la Biblia." Ustedes saben, y quería que me preguntaran si yo era un predicador. Ustedes saben. Y cada vez que alguien me decía, "¿Usted es un predicador?" Yo decía, "Seguro, y un día me encontraba en St. Louis, acababa de conocer a nuestro hermano bautista. Y me encontraba en St. Louis y escuché a un hombre llamado Robert Dorty. Muchos de ustedes quizás lo conozcan. Y él estaba en una reunión en una carpa. Él era un hermano pentecostal. Vaya, ese hombre predicaba hasta que la cara se le ponía azul y él él predicaba hasta que caía al suelo. Uno podía oírlo recuperar el aliento a dos cuadras de distancia y sin micrófono y recobraba el aliento y volvía a subir predicando. Desde entonces alguien me dice, "¿Usted es un predicador? Yo digo, "No, yo solo oro por los enfermos. Mis viejas y lentas costumbres bautistas no pueden pensar tan rápido, así que ténganme paciencia, ustedes saben, y ustedes saben que es la escritura que dice que soporten al débil. Así que ese soy yo y estoy agradecido que todos ustedes se han esforzado en hacerlo esta semana y han hecho muy buen trabajo a las 10 de la noche cuando se suponía que yo debía estar en casa y en la cama y los tengo afuera, pero realmente esta tarde voy a tratar de darme prisa y salir inmediatamente. Aún tengo mucho que manejar esta tarde para poder regresar aquí en la mañana. Y bueno, eso sí, yo yo los aprecio y si no tengo la oportunidad de decir esto en otro momento, les agradezco mucho a cada uno, a todos ustedes ministros y a ustedes hombres de negocios cristianos. En verdad, realmente fue un placer que ustedes me invitaran y me permitieran venir aquí aportar mi partecita con ustedes, hermanos, el hermano Shakarian, el hermano Williams y todos los los hombres. Realmente estoy agradecido. ¿Y por qué no dijiste amén hace un rato, Tony? ¿Cuándo hablé de Tucón? Yo ni siquiera lo escuché. [Música] Él es el mejor cazador de Arizona cuando yo estoy en Indiana. ¿Ven? Una vez que yo me voy para Indiana, vieron su fotografía en el periódico el otro día donde tenemos que cambiar eso, Tony. [Música] Así que ahora recuerden mañana en la noche el banquete en con el hermano Oral Roberts. Y ahora, antes de acercarnos a la palabra, yo yo iba a hablar esta tarde sobre la cuenta regresiva. [Música] Y pensé que que al entrar aquí ustedes aún estarían sentados aquí a las 7 acerca de lo que la ciencia ha podido lograr. Y luego lo que Dios ha podido lograr. ¿Ven ustedes? [Música] Y así que estamos viviendo en una edad diferente a la que solíamos vivir, tanto física como espiritualmente. Así que estamos estamos agradecidos por nuestros logros en los campos espirituales. igual como la ciencia en sus en sus campos materiales, campos científicos. Ahora vamos a si no les importa otra vez, ¿saben? Uno pudiera cantar demasiado. No veo cómo pudiera. Si alguien canta como el coro del hermano Aula hace un rato, cuando yo estaba parado allí escuchándolo, ellos subían, subían, subían, subían y pero es cierto, usted pudiera comer demasiado, usted pudiera beber demasiado. Usted pudiera trabajar demasiado, pero yo no creo que usted pueda orar demasiado. La Biblia dice, "Quiero, pues, que los hombres oren en todo lugar levantando manos santas." Ven. Así que inclinemos nuestros rostros de nuevo por un momento. Padre celestial, nos nos encanta hablar contigo y pienso en los hombres. Cómo me encanta saber que están en la ciudad solo para estrecharles la mano y hablarles. Todos tenemos esos sentimientos y cuanto más grande es el privilegio de hablarte a ti, nuestro Señor y Salvador, y nuestros corazones laten al estar en la presencia el uno con el otro. Y entonces, ¿cuánto más cuando sabemos que estamos en tu divina presencia? Y sabemos que tú estás aquí porque dijiste donde quiera, si es por todo el mundo o alrededor del mundo o donde pueda ser. donde dos o más estén reunidos en mi nombre, yo estaré allí en medio de ellos. Y sabemos que esa escritura no puede fallar. Esa promesa es divina. salió de los labios del Salvador. [Música] Y por lo tanto, tal vez estamos nuestra conciencia y nuestra el pecado de nuestra incredulidad nos ha separado tanto que tal vez no seamos capaces de reconocer que tú estás aquí. Pero tú estás aquí de todas maneras porque cumples tu promesa. Y ahora tú dijiste, "Si pidiereis algo, cierta cosa pues les será dado." Y padre, la cosa más grande que se me ocurre en este momento y para esta congregación es aliméntanos, Señor, del maná espiritual que viene de Dios del cielo. Concédelo, Señor. Aliméntanos con tu palabra. Tu palabra es la verdad. Y no solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Y mientras la leemos, que el Espíritu Santo la lleve a cada corazón y la reparta entre nosotros hoy según tengamos necesidad, porque lo pedimos en el nombre de Jesús, tu hijo. Amén. Ahora, como he dicho muchas veces, ministros y personas nos escuchamos predicar el uno al otro y anotamos textos escriturales de lo que algún otro ministro ha hablado o alguien. [Música] y y constantemente estoy haciendo eso mientras voy por la carretera. Tengo una hojita de papel, una libretita allí junto a mi lado y una escritura me viene a la mente, la anoto. Y cuando menos lo piensan, ahora todos ustedes son culpables de eso, ¿no es así? Hacemos eso y luego después de un tiempo el Espíritu Santo nos vivifica eso y recibimos otro pensamiento. Entonces simplemente tengo que salirme al lado de la carretera y anotar algunas cosas y y de esa manera, entonces cuando llegue el momento de hablar, repasaré esas cosas. Comenzaré a pensar en eso y buscaría algunas referencias de las escrituras y luego anotaré esas referencias de las escrituras. Y luego cuando abro allí recuerdo lo que dice la escritura y luego hablo de allí. La mayoría lo hacemos de esa manera. Ahora voy a leer como un solo versículo del libro de Filipenses. De nuevo, estaba leyendo de Filipenses la otra noche con el miércoles por la noche con el hermano Sh en la Asamblea de Dios. [Música] cuando hablé sobre el tema de identificados con él. Y ahora quiero leer el capítulo 1 de Filipenses para esta tarde como del versículo 20. Y ahora escuchemos en oración mientras leemos. Conforme a mis sinceros anhelos y esperanza de que en nada seré avergonzado, que es confianza. con toda confianza siempre. Ahora también será manifestado Cristo en mi cuerpo, o por vida o por muerte. Porque para mí el vivir es Cristo y el morir es ganancia. [Música] Más si el vivir en la carne resulta para mí en beneficio de la obra, no sé entonces qué escoger. Estaba pensando en esto y se me ocurrió usar un pequeño pensamiento familiar, solo una palabra. Usted dice, "Hermano Branham, una palabra para esto. Probablemente hay 1 personas sentadas aquí. Solo una palabra." Bueno, si es la clase correcta de palabra, ¿ven? Y quiero tratar, si el Espíritu Santo, aquel que nos inspira, de armar un pequeño usar un pequeño contexto alrededor de mi texto. Quiero llamarlo un absoluto. Un absoluto. Ahora busqué en el diccionario para investigarlo. Cuando estaba buscando la palabra identificado, llegué a esta palabra absoluto. Y el absoluto, según el diccionario Webster, es dice, es perfecto en sí mismo y limitado en poder. Primordialmente lo definitivo. [Música] un absoluto se usa muchas veces. Es la palabra final, es el amén. [Música] Uno oye a la gente decir, absolutamente eso es. Eso es lo final, es es ilimitado. Ven, eso, eso cubre de aquí en adelante. No hay nada más en su camino. Es es lo supremo. Es algo definitivo. Y algo definitivo es cuando principalmente es un definitivo porque usted ha alcanzado el fin. Es el amén. No hay más. Ahora, en todo y ligado a todo gran logro ha habido un absoluto. [Música] para cada persona y cada cosa que se hizo o ha hecho, mejor dicho, ha habido un absoluto conectado a eso. Tiene que haber algo porque es el poste definitivo de amarre y el hombre no puede de ninguna manera lograr nada hasta que llega algún lugar donde reconocen que hay un absoluto. [Música] Una vez en un un consultorio médico, yo hablaba con un médico y él dijo, "Bueno, déjame decirte, Billy. dijo, "Es verdad que que yo creo que un hombre puede tener suficiente fe para poder salir de aquí, tocar ese árbol y ser sanado." Dije, "Pero doctor, ¿cómo podría un hombre llegar a apropiarse de suficiente fe para tocar un árbol y ser sanado? Porque no hay precedente de eso. No hay no hay ningún lugar al que usted pueda conectarse porque es no es no es escrituralmente un fundamento. Pero usted tiene que tener algo, a lo que se pueda conectar para saber que esta es la cosa, esa es la muchas cositas pudieran conducir a esto. Eso. [Música] Amén. [Música] Ah. [Música] Dios le bendiga en esta mañana. Lo saludamos en el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo y le damos una muy cordial bienvenida de parte de nuestro pastor Ernest Montoya y de el Tabernáculo Li. De igual manera estamos dando la bienvenida a nuestros hermanos que nos miran vía internet. Y si por favor se ponen de pie, inclinan su rostro y cierran sus ojos para orar. Padre santo, estamos delante de suina presencia una vez más. Primero que nada, agradecido, Señor, por su bondad infinita que nos presta la vida hasta ahorita, Señor, Padre, porque tenemos salud. A veces, Padre, no nos damos cuenta de todo lo que tenemos. No realizamos, Señor, cuán bendecidos somos. Padre, sentimos que su Espíritu Santo ya está aquí en esta mañana. Le pedimos que al vocear de su palabra, Señor, cuando los cantos estén llevándose a cabo, Señor, que su Espíritu Santo descienda aún más, Señor, que podamos abrir nuestro corazón, Señor, que podamos sentirle, Señor, Padre, para poder adorarle de la manera que usted se merece. Y Señor, que usted ponga esa palabra en nuestro corazón, que la podamos mantener ahí, Señor, y no solamente eso, sino ponerla por obra, Señor, porque eso es lo que queremos, Señor. De nada nos sirve escucharla, Señor, si no la ponemos por obra para Te damos gracias por todas las cosas, Señor, en el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dele la bendición a su hermano. Salúdele. Bendígalo. [Música] Lord. Oh my. [Música] Tú eres me bless. Lord. Oh, the Lord. [Música] [Música] Amen. Aleluya. Oh, he has great. Oh, has the great bless. Bless the Lord. Oh, bless the Lord. Oh my [Música] [Risas] [Aplausos] [Música] [Risas] bless the Lord. [Música] Bless the Lord. Oh my. [Música] [Aplausos] [Música] Soy libre, [Aplausos] aunque se oponga el infier aleluya. Amen. Aunque el mundo me critique y mi mente no lo entienda. Y mi mente no lo entiende. Soy libre. Aleluya. Oh, soy le Ya están rotas. Ya están rotas. Oh, las cadas. Aleluya. Amen. Ya soy limpio por la sangre por la sangre del cordero. Ahora, ahora que vivo con Cristo Jesús, yo siento libertad en mi ser. Aleluya. Miro atrás, miro atrás y me atrepiento. E yo solo me dejé esclavizar. Cómo hay muchos como hay muchos que en secreto son esclavos de su ser natural. [Aplausos] Vagan triste y sin consuelo, creyendo que sin ayuda, creyendo que sin ayuda están. Yo quiero yo quiero darles hoy de Cristo el mensaje. Y para el que cree, Y para el que cree hay libertad. Aleluya. Amén. Oh, soy libre. [Música] Y aunque se oponga en infierno, [Música] aunque el mundo me critica y mi mente no lo entienda. Y mi mente no lo entiende. Soy libre. Oh, soy libre. [Música] Y ya están rotas las cadenas. [Música] Ya soy limpio por la sangre. [Música] por la sangre del cordero. [Música] Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y peticiones. Nuestro hermano Ramón Ángel da gracias a Dios por el cumpleaños de su esposa Graciela Ángel. Que Dios la bendiga, les de muchos años más de vida, que Dios conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos están dándole gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Muñoz, hermano Adolfo Pérez, hermano Joaquín y Leticia López, hermanos Ramón, Ángel y familia, familia de la de la Torre Ángel de Tamaigua da gracias a Dios porque todo salió bien de su de la cirugía de su hija Lupita. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Familia Muñoz pide oración por la pronta recuperación de nuestra hermana Elizabeth Valderas. Nuestro hermano Eduardo de León sigue pidiendo por su sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por su caminar cristiano. Nuestro hermano Adolfo Pérez, nuestro hermano Joaquín y Leticia López y familia es todo lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir una petición y de igual manera está vía internet, si tiene una petición en su corazón, así como estamos inclinando sus rostros, vamos a estar orando y vamos a pedirle a Dios incluiremos los diezmos y las ofrendas también. Vamos a orar. [Música] Amado buen Padre celestial, creador de todas las cosas, crexias. Damos las gracias en esta mañana por todas sus bendiciones, Padre, y lo bueno que sigue siendo con nosotros y su gracia y misericordia no se ha apartado de nosotros. Podemos decir que hasta el día de hoy, hasta que hasta este momento su gracia aquí ha estado, Padre, y no hay manera de agradecer eso y no hay nada bueno que haya dentro de nosotros que lo merezcamos. Ha sido su gracia, Señor. En esta mañana tenemos peticiones escritas. Usted las conoce, Padre. Ellos las han escrito del fondo de su corazón y sabemos que usted continúa y sigue teniendo el control de cada situación, de cada adversidad que estamos atravesando. De igual manera, mis hermanos aquí sentados tienen su mano levantada. Usted conoce que hay detrás de esa mano. Puede ser un agradecimiento, una petición quizás hasta un familiar. Usted conoce todas las cosas, padre. De igual manera, mis hermanos vía internet, cualquier necesidad que ellos tengan, lo ponemos en sus manos mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas. Que todo sea para engrandecer su reino, Padre, bendiga alorre y nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Póngase de pie. Un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador [Música] de toda cadena que atea a tu corazón. Quiero decirle tu necesidad. Él es la roca. Él es la roca. Él es la fuerza. Es el que sana, el que calma la tempestad. [Música] Es Jesucristo y entre nosotros está. [Música] Adórale, adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Salomón, el gran Elohim. Si tú le crees y no lo dudas, te va a vender. Hay un Dios y hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida. De restaurar tu vida si te rindes a él. [Música] Él es el libertador de toda cadena que hace a tu corazón. [Música] Pero clama y dile tú necesit aleluya. [Música] El que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Oh, al levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohí. Si tú le crees y no lo dudas, te va a vender. Él está aquí. Él está aquí. Adórale, adórale y levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees, si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Dele un aplauso al Señor. Amén. El Señor es mi rey, él es mi todo. E el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los pies. [Música] Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey el que me hace vibrar de gozo [Música] el que guía mis pasos. El que su brazo, el que [Música] el Señor es mi rey. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey y el que me hace vibrar. Él mecó, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo y el Señor es mi luz y mi rey y el que me hace vibrar. [Aplausos] [Música] el que guía mis pasos, el que tiene el [Música] Señor les bendiga, hermanos. Siempre es bueno estar en la casa del Señor, como parece que siempre me repito. Podemos estar en cualquier lugar disfrutando el compañerismo con los hermanos. [Música] Siente uno el amor de los hermanos sin que le diga ni una sola palabra, usted siente que lo aman a uno, pero no hay como estar en casa, hermanos. Eso es lo mejor ver a cada uno de ustedes. Es diferente. Usted puede dormir en una cama, pero como en su cama está como más uno más a gusto, es un poco más cómodo. Así como están de pie, hermano, vamos a aprovechar la escritura que hemos estado tomando. Joel 13 y 4. Cuando lo tengan si dicen amén. Y la escritura dice de esta manera. De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que el revoltón había quedado. Ahora Joel 225. dice la siguiente manera. Yo os restituré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Incline sus rostros. Señor Jesucristo, Padre Santo, te damos gracias por un día más de vida. Gracias por todo lo que nos das, Señor. Tú a veces estás ahí en lo invisible. Tú vives en ese mundo invisible, Padre. Si tuviéramos los ojos espirituales, entonces pudiéramos mirar todo lo que haces por cada uno de nosotros. Haces mucho más de lo que nosotros nos imaginamos, Padre Santo. Aún cuando sale el sol en la mañana, no hace nada de ruido, pero ese es un milagro, Padre Santo. Ese es un solamente el tipo que se está que se levantó el hijo. Gracias, Padre. Nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Vamos a estar hablando un poquito de del viaje que tuvimos a la ciudad de México. en estos ah semestres que para este mes y el mes que viene están este los servicios, las convenciones están un poco juntas, están este a veces pudiera decir es difícil. Se me puso a mí personalmente un poco difícil, pero en vez de que me decepcionara eso, este fue una vindicación que Dios nos estaba enviando. Mire, el va a querer detenerlo a usted, hermano. Pues yo no viajo como ustedes, pero de todas maneras usted es un hijo de Dios. Usted es una hija de Dios. Entonces, el va a tratar de sacarlo a usted de su lugar, de su posición en el cual está usted, para que no haga el trabajo que tiene que hacer. Hermano, pues si yo no predico, ¿quién le dijo a usted que no predicaba? ¿Sabía que aún hasta las mujeres en el mensaje predican? Hermano, ¿qué está diciendo usted? Porque predicamos a diario con nuestra vida, hermanos. Usted a lo mejor no se para detrás del púlpito, pero su su la persona que que trabaja con usted, coworker, él está mirando lo que hace usted. Usted somos cartas leídas por todos los hombres. Entonces, la única Biblia que a veces la gente va a leer va a ser su vida, hermanos. Entonces, vamos a hablar un poquito de de fuimos con el hermano. Ahorita voy a mostrar la foto para que vean qué hermano es. Es Itapaluca, es el estado de México. Fuimos a esta convención. Es este la iglesia, la voz de Restauración, Ciudad de México. Y el el el tema fue que que ha seguido toda todo el año, la voz de Dios y como pensamiento, subtítulo, ¿qué es lo que escuchas? Lo que me gusta del hermano que él siempre pone ahí en sus encabezados, en todos lados, él pone apóstol Bernabé García. A lo mejor a veces hay gente que no que no lo pone, pero eso significa mucho, hermanos. Significa mucho, pero también significa a veces a veces ah algo no apropiado para ciertas personas. Ya no quiero decir más de eso. Mire, este este es el este es el hermano Montero. Esta es su esposa. Él ha estado aquí varias veces con nosotros. es un hermano que apreciamos bastante y él aprecia cada uno de ustedes. Me acuerdo que una vez dijo, me llamó la atención o que él dijo, llegó y este y dice, dice, "Hermano Montoya", dice, dice, "por causa que sé que de la persona que es usted," dice, "si no me pusiera celoso con mi gente", dice, dice, "porque mi gente lo quiere tanto usted", dice, "pero yo sé que usted es un caballero. usted es un hombre de Dios. Dice, "No me pusiera celoso." Entonces, cuando vamos a lugares así, hermanos, nos sentimos como si estuviéramos en casa. Amamos a los hermanos y ellos nos aman a nosotros. Esa esa es la manera que esa es la razón por la cual vamos, hermanos. Entonces, puse esta foto. Este, ¿cuántos conocen el hermano que está aquí? Para si no lo conocen, es el hermano Furmencio, Formencio Martínez, él tiene muchos años en el mensaje y luego está su yerno y su hija. Entonces usted puede decir, bueno, pues y esto qué tiene que ver esto, hermano, son monumentos probados por el tiempo. Cuando han venido pruebas por todos lados, esta gente, estos hermanos, estos pastores han permanecido fieles hasta el día de hoy y por causa de eso merecen un honor, un respeto, hermanos. No más para la gente, para los jóvenes especialmente, para que sepan quién es. A veces es importante una una usted les puede decir, pero usted le pone una foto para que le pongan la cara al nombre del de cuál nuestro nuestro a lo que el hermano Bernabé habló. Entonces, aquí es afuera en la iglesia. Okay. Entonces este tienen, le pregunté al hermano, dice que tienen 5 años construyendo aquí. Antes estaban en Itapalapa, entonces se mudaron a Iztapaluca. Ah, pues oye, igual es que la mayoría de de de las ciudades, municipios que hay en el estado de en México y en la ciudad de México, están están están en Nawalt, el lenguaje Nawalt, por eso está difícil hasta hasta uno a veces pronunciar ciertos ciertos nombres. Entonces aquí, mire, aquí hay más campos. Aquí es enfrente de la iglesia. Está muy bonito, no está muy lleno, no hay mucho tráfico aquí. Entonces, hay posibilidad para para crecer ahí. Entonces, hermanos, miren, no más les voy a mencionar esto. Durante el día tuvía 78 gr nada más y en la noche estaba 50 y algo. Yo sé, hermano, qué envidia, dice uno, porque aquí estaba 110, ¿verdad? Nosotros estamos disfrutando el clima allá. Entonces, aquí está el hermano Montero dándole la bienvenida a los servicios especiales. Entonces, aquí está la gente que ya estaba lista, estaba en expectativa. Mira, hermanos, a veces nosotros tenemos todo. Tenemos el ministerio, tenemos el pastor, tenemos todo y a veces lo pasamos por alto. Pero hay gente, hermano, que solamente a veces pueden ir a lo mejor una vez al año o a lo mejor o dos veces al año. Entonces, a veces con los medios o el dinero suficiente para poder ir a una convención, entonces van a una convención como esta y si un hermano no los invita a quedarse en su casa y no comen [Música] para comer. Así es la cosa, hermanos. Aquí lo tomamos a la ligera. Ah, pues yo me quedo un hotel, me quedo aquí, tengo para comer, tengo para esto, tengo hasta extra. Pero cuando va gente con esa expectativa y tienen la oportunidad de estar ahí, entonces le sacan provecho a todo lo que ellos a todo lo que a todo lo que van, porque les costó ir ahí. Fue un sacrificio bastante para estar ahí. Entonces, imagínese cómo se siente uno. Uno le quiere dar uno a ellos les quiere dar todo para que sepan que es para ellos. Así como es para ustedes cuando se expone la palabra de Dios, es para cada uno de ustedes. No es solamente para el más santo, hermanos. es para el más santo y para el más pecador, porque por eso murió él en la cruz por cada uno de ustedes. Pero el hace buen su trabajo que le va a decir que no es para usted. Le va a decir, "¿Sabías que tú no eres digno? ¿Sabías lo que hiciste en esta mañana? ¿Supiste lo que hiciste ayer? Mira aún lo que estás pensando ahorita en este momento. Tú no eres digno, no es para ti. Pero las buenas nuevas del evangelio es para cada uno. Y la razón que está usted aquí en esta mañana es porque Dios lo traja, lo trajo a usted aquí. Porque sabía que nadie busca a Dios. ¿Sabía usted de eso? La escritura dice que nadie busca a Dios. Entonces, el que puso el sentir dentro de usted, el que puso ese deseo dentro de usted para que usted estuviera aquí aún hasta sin ganas, fue Dios mismo el que le puso eso dentro de su corazón para que usted estuviera reunido aquí. No a lo mejor para que me escucharan a mí, pero a lo mejor para que escucharan un himno, un canto, para que escucharan algo que Dios tiene para usted en esta mañana. Y no es algo grande, hermano, es algo sencillo, algo pequeño que usted que Dios tiene para usted en esta mañana. Todo lo que tiene que hacer es abrir su corazón. Cuando usted abre su corazón, entonces usted se da cuenta que él está más dispuesto para darle lo que usted necesita. Pero la razón la a veces, y yo lo digo por mí, hermanos, porque a veces este bueno, lo voy a decir como comentario, bueno, si no va a predicar este hermano, pues este hermano está ungido, ¿verdad? Este este hermano está más ungido a ese quiero escuchar. Pero hermano, mira, Dios cuando usa un vaso es Dios usándolo y de esa manera sencilla, así lo quiere traer Dios para su pueblo. No necesariamente tiene que sentirlo, tiene que sentir el fuego solamente para que identifique y que sepa quién es usted, que usted es un hijo y una hija de Dios, que no importa lo que hayan hecho, por su sangre en la cruz él murió. ¿Sabía que dice el hermano Branham? Él tuvo una visión antes de ir a la cruz. Y él tuvo una opción de tomarla o no tomarla. ¿Sabía usted eso? No, porque a veces no pues que es Dios, él tiene que pagar por mí, si no qué qué nos ponemos con esa actitud. Esa es una actitud totalmente incorrecta. Pero él siendo hombre, él tuvo la opción de decir sí o decir no. Él era Dios hecho carne. Él pudía haber mandado un ángel, pudiera haber mandado cualquier otra persona, pero dijo, "Yo voy a ir mismo." Él llegó, dice la escritura, que se despojó a sí mismo. Él se vació, se se se despojó totalmente, dejó su vestimenta de rey de ser Dios para venir a sentir lo que sentimos cada uno de nosotros. Dice, "Y cuando él iba rumbo a la cruz, cuando iba cargando cargando la cargando esa esa carga que él llevaba, él miró una visión de usted en esta mañana." Dijo, "En el año 2025 va a haber una iglesia que se llama el faro y que ahí va a haber gente que necesita ser salva. gente que necesita ser liberada, gente que necesita el Espíritu Santo, gente que necesita el poder de Dios, gente que necesita sanidad. Y él iba mirando todo eso. Él miró a través de todo el tiempo. Y cuando él miró todo eso, dijo, "Aún si fuese posible que no tomar esa copa, dijo, pero que no sea mi voluntad, que sea su voluntad." Y por eso ha estado usted aquí en esta mañana por causa de eso. Entonces, el el viernes en la en la mañana, el viernes en la tarde, perdón, es que acaban de tener ellos un campamento juvenil, tuvieron servicios especiales toda la semana, lunes, martes y miércoles, dice dice, hermano, y el jueves descansamos, pero sabes cuál era el descanso, mover todas las cosas a la iglesia para estar listos para la convención. Ese el descanso. Por eso hubo el servicio hasta el viernes en la tarde. Habló el hermano Saúl Gá, que es pastor en Saltillo, Coahuila, y habló muy bien. Me gustó mucho lo que trajo él. Y luego después nuestro hermano Isaías Díaz, que es el pastor asociado en en Mazatlán, él continuó. Entonces, entonces el servicio continuó el sábado en la mañana. habló nuestro hermano Gerardo Munibe, que es pastor ahí en San Felipe de Jesús. Y lu le continuó nuestro hermano Pablo Reyes Junior, que es el pastor asociado. Entonces, siguiendo con con el programa, sabemos que nuestro apóstol, no, nuestro apóstol, hermano Bernab García, porque a veces la gente se pregunta, ¿y por qué hacen el programa de cierta manera? [Música] Y por qué lo hacen así, por lo hacen acá, porque solamente estamos siguiendo órdenes. Estamos siguiendo la instrucción que se nos fue dada. Por eso la escritura dice, "De esto contaréis de tus hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación." Dice el hermano BR, "Hombres que fueron fielmente instruidos." Entonces, si usted se pregunta por qué, esa es la razón por qué, porque nuestro pastor, nuestro apóstol, él sí lo tenía, que se orara por los enfermos el sábado en la tarde. Entonces pasó, pasamos como equipo y la gente ya estaba lista. están a la expectativa. Es como una anticipación de que viene. Es como si yo fuera le dijera le dijera a usted, hermano, aquí en este aquí en este sobre que tengo aquí, aquí tengo lo que usted necesita, no lo que usted quiere, lo que usted necesita. Todo lo que tiene que hacer lo voy a poner aquí y usted tiene que venir y agarrar lo que le pertenece a usted. ¿Cómo sé que me pertenece a mí? Porque su nombre está aquí. Entonces, ponga el nombre de cada uno de cada uno de ustedes. Así lo tiene Dios. Pero como Dios es un caballero, él no va él no va a forzarlo a usted. Él va a esperar que usted venga y que reciba lo que usted necesita. Entonces se hizo la oración. El hermano, nuestro pastor siempre pasa por primera dama, la hermana Lily. Aún lo ha hecho aquí. Y cuando él llega, la gente estaba lista para recibir lo que ellos querían y la gente se gozó bastante. Más rápidamente les quiero poner aquí este después. Aquí está orando por el pastor, hermanos. Es tan importante orar por el pastor más quería enfocar en esto nada más. Él está batallando con su pie. Mira, el pastor ora por todo. El pastor le da usted le da todo. Pero el pastor, ¿a dónde va? ¿No se ha puesto a pensar usted eso? Ah, pues que vaya a Dios él, ¿no? Porque él necesita el apoyo y la oración de cada uno de ustedes, que sienta que usted lo ama, que siente que está ahí con él a su lado, porque a veces está una posición y está parece que está solo acá y humanamente así se siente como que está solo. Pero que si usted solamente le puede ir a decir, "Aquí estoy contigo, pastor, estoy orando por ti." Esas palabras tan sencillas significan tanto, hermano, más de lo que usted se imagina. Entonces, este a ver si pueden poner este video nada más. Cuando viene después de después de de después de de de lo que recibieron, entonces vienen a celebrar la victoria de lo que Dios les dio. Y hermano, ahí celebran danzando, brincando, sabiendo que Dios los liberó y les dio lo que ellos necesitaban. Si hay una iglesia que celebra, ellos es una iglesia. A ver si lo pueden poner, hermanos. No, me gustaría que que mirar si no a ver si lo pueden poner. Bueno, pues no se pudo pertiraré y de tu presenciaaré. [Música] el Espíritu Santo. [Música] Y eso, hermano, es contagioso porque cuando nos fuimos para atrás, hermanos, estaban los niños chiquitos. Por eso dijo la escritura esto, dile a tus hijos y que tus hijos dijan a la otra generación. Los hijos estaba tan contagioso, hermanos, que los hermanos que estaban atrás, los niños que estaban atrás, sentía tanto alungimiento que los niños comenzaron a brincar todos los niños y querían ser parte de eso. Que el Señor les bendiga, hermanos. [Aplausos] Póngase de pie unos minutos. Estoy contento de estar en casa. Como dijo mi hermano, no hay mejor lugar como en casa. Dorty dijo, "No hay lugar como en casa." ¿Sabe quién es Dor? Sabemos todos quién es Dory, ¿verdad? Alejandra, ¿sabe quién es Dor? Dorotea. Dorotea es Wizard, el mago de OS, la película. Siempre traigo algo. Salude a su hermano. Bendízale. Ahora puede tomar su asiento. [Música] Mientras el tiempo continúa y peleamos nuestra batalla diaria, me digo la misma cosa una y otra vez más. Si la bandera es caer o si la bandera cae, ¿quién la va a levantar? ¿Quién va quién va a levantar la bandera y continuar el trabajo que se ha comenzado? Yo no empecé el trabajo. Esta iglesia no empezó el trabajo. El trabajo comenzó [Música] con la visión de Bernabéje García. Parece, parece que nosotros no más continuamos con esto. Nosotros somos lo que él miró y lo que él quería. Yo les digo, mucha gente piensa que yo hablo demasiado del hermano Bernabé. ¿Piensan que lo pongo en un pedestal más alto que lo que debería tener, no creo yo eso. Yo creo que aquí está el hombre de Dios que no vivió para sí mismo, él vivió para otros. Y mientras el tiempo continúa y miro rostros nuevos, yo me pregunto o me digo, ¿entenderán ellos lo que hizo el hermano Bernabé García a través? El ministerio fue tan lejos que cubrió tantos países y lo que él quería, él no más no n más quería Centroamérica o Suramérica, México, Canadá. Él quería todo el mundo. [Música] Este es un hombre con visión. Y yo me digo, ¿qué he hecho yo? ¿Qué hemos hecho nosotros para continuar el ministerio de este apóstol? Así que comparto con ustedes en una buena manera que cuando los miro estoy contento porque miro una pequeña manada y miro miro al hermano Bernabé en cada uno de ustedes la manera que se comporta. El hermano Bernabet tiene una manera de caminar. ¿Sabes cómo caminaba? Caminar. Lo puede hacer. Él caminaba de cierta manera. Hubo otro pastor que conocí por muchos años y cuando te miraba él no más te miraba así y miraba para abajo y y hacía esto y le decía, "Hermano, usted simplemente no entiende el mensaje. Nunca lo miraba directamente. [Música] Y un día una persona predicó y dijo, "Hay muchos Bernabé Garcías porque todos caminaban como el hermano García y yo le dije después a él, yo prefiero caminar como el hermano García. que las estrellas del cine que están allá, los que la gente está viendo, imitando a esos individuos. Yo no sé cómo camina ese Brad Pits. No sé. Yo prefiero caminar así que caminar así. Me estás mirando porque eso es lo que hacen las estrellas del cine. Yo escuché al hermano Branham cuando él dijo, "Somos actores." Ahora me pregunto, ¿qué es un actor? También dice el hermano Bran que un actor es un fariseo. Hay muchas cositas allí que batallamos en entender en este mensaje. De mí a usted. Somos aprendices de larga vida. Aprendemos todos los días. [Música] El martes fui con el doctor simplemente para recibir un chequeo de salud y empecé a preguntarme, ¿quién va a orar por mí? Lo he dicho de esta iglesia. Tal vez ahora más de 100000 personas. ¿Quién va a orar? Y escuché una pequeña voz. He orado yo por Y el hermano Bran dice, lo dice de esta manera. Ahora, si usted caminara a él y él tuviera ese traje [Música] y me diera y él dijera Jesús, ¿me sanarías? Me levanté esta mañana, me puse el traje y yo pensé la misma cosa. Yo sabía que el hermano Bran lo había dicho, así que tuve que regresar, mirar el extracto y él tenía este traje que me había dado y él decía, [Música] "Usted diría, Jesús, ¿me sanarías? ¿Sabía usted lo que le contestaría? ¿Sabía lo que él le dijera a usted? Si usted dijera Jesús, sáname. Bueno, mi hijo ya lo hice. Él ya no lo puede hacer de nuevo. Si usted es redimido, usted redimido fuera de una casa de empeño, ¿cómo puede ser redimido otra vez más? Él ya lo sacó fuera. Él fue herido por nuestras transgresiones y por sus llagas fuimos curados. ¿Ve lo que digo? Así que aquí estoy diciendo Jesús. No entiendo. Necesito sanidad todos los días. Yo necesito tener la seguridad que esta sanidad que yo pueda mirar con mis propios ojos, que pueda sentir en mi cuerpo. Así somos nosotros. Le pedimos a Dios por la misma oración de sanidad. Y todo lo que tenemos que hacer es recibir lo que él ha dicho en su palabra. Y continúa lo que quiero decir, tu sanidad ya ha sido completada, tu salvación completa. Lo único que usted tiene que hacer es recibirlo. Voy a decirlo de nuevo. Todo lo que usted tiene que hacer es recibirlo. Así como puso aquí, recíbalo. Tiene su nombre escrito allí. Y continúa el hermano Branham. No hace la diferencia quién le pone la mano encima. o qué hace esto, o lo otro, donde quiera. Solamente crea, eso es todo. Recíbalo. Dios se lo ha dado a usted. Ya ve cómo somos. Somos humanos y somos tan humanos. que algo sucede en casa y pedimos oración. El problema que yo tengo, tengo un tiempo muy difícil esperando. No quiero esperar. Dios quiere que esperemos. Siempre tenemos que esperar una cosa. Estoy esperando, estoy esperando a Dios que me dé un trabajo. Siga esperando. Esa es la palabra de Dios. Lo más que esperamos, el mejor trabajo va a recibir nuestro padre Abraham, el padre de nuestra fe. ¿Cuánto esperó él? Estaba yo con un hermano, no voy a mencionar nombres. está predicando, un buen predicador. [Música] ¿Te acuerdas de esa persona que se que fue alrededor de la pared siete veces? Se me olvida el nombre, ¿quién era, nos miramos los dos? No podía creer que se le había olvidado quién era el profeta. Siempre suceda que individuos quieren lo mejor, quieren dar lo mejor, pero parece que se nos olvida. mentalmente, empezando de la edad de los 40 años y para arriba. Ahora, hermanas, usted me dicen sí o no. Y no estoy tomando mucho tiempo, querida, se me olvidó dónde están las llaves. Ahora, hermanas, ¿hace eso su esposo? No, no les va a hacer nada. No se preocupen, hermana. Si usted es fuerte, levante su mano. Una, dos, tres, cu. ¿Y qué de esto? Esto le sucede mucho a individuos. Yo no sé de ti, pero no estoy listo. No estoy listo ir a la iglesia porque necesito mis lentes. Nos hacemos olvidadizos. ¿Dónde están mis lentes? Y luego dicen, se nos olvida y empieza como a la edad de 40 años. Empezamos a olvidar. Así que aquellos doctores y enfermeros aquí en la casa, lo que tiene que hacer es encontrar como un libro de apuntes y enseñarnos cómo restaurar la mente antes de que se nos acabe. Hay maneras de hacer eso [Música] cuando activamente está usando usted su cerebro y no para. Uno de mis profesores en el colegio tenía 98 años de edad. 98. Así que fui con ella y le dije, "¿Cómo le haces?" Y su respuesta fue, [Música] "Nunca pares de aprender. Lo que hagas en vida, nunca paras de aprender. ¿Qué podemos aprender? ¿Cuántos lenguajes habla usted? Si usted es bilingüe, levante su mano. Y si es trilingue, levante su mano. Más dos. Aprenda algo nuevo. No sé cómo hacer lo siguiente. No sé cómo hacer ciertas comidas. Lo he dicho de púlpitos antes. Hermana Vía, ¿ya le enseñó a sus hijas cómo hacer tamales? Es más barato tal vez comprarlos, ¿no? Aquí hay otra mejor. Le ha enseñado a su hija cómo hacer tortillas. Ya nadie hace tortillas. Es más barato comprar la tortilla. ¿Y esto qué tiene que ver con todo el arroz en China? Porque usted está bajando lo que se le enseñó a usted generación tras generación. Yo nunca le enseñé a mis muchachos a hacer dos cosas. Nunca les enseñé cómo pelear y tampoco matar. Les enseñé cómo disparar pistolas y rifles, pero nunca. nunca cómo destruir la la vida de otra persona. Así, ¿qué hacemos? ¿Qué les estamos enseñando a nuestros hijos? ¿Qué tiene usted como un hobby? Un pasatiempo. Pues yo jugaba Ja. sabe, tiene la bolita la avienta para arriba y agarra matatenail. Solamente les estoy diciendo y la razón la la razón es yo prefiero tener hijos que aprendan cosas que hicimos nosotros cuando estábamos pobres, que mirarlos detrás de una computadora. aprendiendo tales cosas que no deben de aprender. Yo sé que sus hijos son inteligentes. Esta es la edad que usted no le tiene que enseñar a su niño que tiene dos o tr años cómo funciona el teléfono. Ellos saben más de ese teléfono que usted y yo. Lo que me gusta que dijo el hermano Branham y voy a leer un poquito y luego quiero continuar este este pensamiento y estaba hablando de Abel y Caín. Y se me olvida. ¿Quién es Abel? Él es o es Caín. No. ¿Quién eran los niños? ¿Quién eran los niños afuera del jardín? Estamos de acuerdo con eso. Pensé que estabas mirando para la respuesta. Hermano BR dice, "Estos dos muchachos se dieron cuenta que eran mortales. Ellos estaban muriendo [Música] y estaban quemando la vela y un día tenían que regresar al polvo a su creador que lo trajo que el que los trajo así y quería, ellos querían encontrar favor con Dios Caín quería encontrar favor con quién y Abel quería encontrar favor con quién. Me confundo. ¿Fue Abel o fue Caín el hijo? El hijo de del malo. Me pueden decir cco 1 2 3 4 5. Uno de los cinco me puede decir era Abel o era Caín. ¿Qué dijo? Ca [Música] era maligno. Y aquí estaba él tratando de encontrar favor con Dios. Él sabía algo de un Dios. La gente religiosa sabe algo de Dios. No quiero ponerlos en la de esta, pero tienen que estudiar. Y continúa. Así que los dos venían a adorar. Venimos aquí a hacer qué? Venimos aquí a adorar. Ellos estaban allí adorando a Dios a su manera. Aquí hay un punto que podemos bajar aquí que realmente entenderán. [Música] Yo pienso que cada persona debe pertenecer a una iglesia en algún lugar. Ese es su deber. [Música] Usted debe de participar o estar en una iglesia. Pero simplemente ser parte de una iglesia, eso no va a ser el trabajo. ¿Estamos de acuerdo? Yo pienso que todos debemos de adorar adorando al Señor Jesucristo con todo su corazón. Eso es lo que hacemos. Adoramos al Señor Jesucristo con todo nuestro corazón. Y aquí viene el gancho, pero eso no es suficiente. Pertenecer a una iglesia adorando, amando al Señor Jesucristo, no es suficiente. No son mis palabras. Me gustaría que sí fuera. Yo pienso que cada hombre debe tener fe en Dios, fe en Dios. Pero sin embargo no es suficiente. Ya los tengo sorprendidos. No es suficiente. El hermano Bran predicó esto en el 55 y él está diciendo todas estas cosas para hacer un punto. y ir a la iglesia, pertenecer a una iglesia pagando sus adorando a Dios. Y todas estas cosas, lo que hacemos hoy llamado religión, Dios tendría que tendría que ser un injusto para condenar a Caín. Porque él ha hecho cada una de esas cosas, lo ha hecho por nosotros. Todo lo que tenemos que hacer es empezar a recibirlo. Recibir las bendiciones que nos pertenecen de este libro. Ahora sí quiero que se pongan de pie. No quería tomar mucho tiempo. Músicos pueden pasar a su puesto. Vamos a hacer lo que él dijo. Vamos a adorar. Me Yo amo adorar. Entonces los voy a dejar ir a casa. Vamos a mirarnos hoy en la noche. Y si hay alguien aquí que necesita oración, todo lo que usted tiene que hacer, ponga su mano aquí en su corazón. Ponga su mano aquí en su corazón y deje que el Señor Jesucristo que sane nuestros cuerpos. Él va a sanar su cuerpo. [Música] [Música] Yo necesito que ustedes entiendan una cosa. Todo fue hecho por gracia. La gracia de Dios y ha hecho todo por nosotros. Estaba mirando yo en el periodo del tiempo. En 6 meses voy a tener 76 años de edad. No nos estamos haciendo jóvenes. Tenemos que pensar. Vamos a estar mirando la cena cuando nos vamos a ir, cuando vamos a dejar a nuestros hijos, vamos a dejar a nuestras familias. La herencia, Dios lo miró y su herencia, su herencia es la palabra de Dios. [Música] Bendita sea la gracia de amarte mi corazón. [Música] ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? Si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para ti mi alma. Bendita sea la gracia en tu man, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Ay la cruz [Música] de canto alas. [Aplausos] Oh, agradecido, Señor. No me decía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Ahora lo que quiero que hagas, cante un verso dos y entienda que Caín cantó el mismo canta. Abel cantó el mismo canto. Bendita. Bendito sea Dios. de amarte con todo mi corazón. No he de amarte, mi Dios. [Música] Sií has bendecido con eterna salvación y has reir para ti mi alma hoy. Ahora recuerde, Caín pagó sus diezmos. di él dio su ofrenda, pero eso no era suficiente. Lo que a mí me gusta es que entiendan una cosa, [Música] que nosotros lo tenemos 100 veces mejor que lo que lo tenían ellos. ¿Sabe por qué? Porque somos su pueblo, [Música] somos su pueblo, somos su pueblo, somos el pueblo de Dios. Amén. [Música] Esa es la diferencia que debemos de entender que somos especial, somos una raza especial. No, nunca piense [Música] que usted es algo diferente. A mí no me importa lo que la gente diga que se parece o cómo habla o lo que usted se ponga o dónde vive. Siempre levante su cabeza y diga, [Música] "Yo soy su hijo." [Música] Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su honor. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos redimó [Música] y su espíritu de Dios. para darnos poder y ser testigos de él. Y llevaremos tu gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles en una y nuevas de salvación y su amor nos inunda podemos carar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Y llevaremos y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. [Música] God is everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified. There's in the earth that God is everywhere and his resurrection power is moving in his hour that Jesus might be glorified and I will glorify the name of my Lord. I will glorify his power in this Jesus might be Lord and I glorify and I will glorify the day of the Lord I will glorify [Música] [Música] Dios los bendiga una vez más. Estamos entrando directamente los anuncios y luego estaremos siendo despedidos. A nombre de nuestro pastor y al tabernáculo Alfaro les agradecemos a todos por su presencia y siempre les queremos dejar saber que son bienvenidos a la casa de Dios. De igual manera, si tenemos algunos invitados, siéntase doblemente bienvenido. Y nuestro próximo servicio, nuestra próxima cita es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Las puertas se abren a las 5:45 y todos estamos cordialmente invitados. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Padre celestial, padre de la gloria, estamos contentos y agradecidos por lo bueno que es con nosotros, Señor. Gracias por nuestro hermano Montoya, gracias por nuestro hermano Eliseo, gracias por sus siervos que permite usted que vayan a donde nosotros no podemos ir y conocer lugares a través de ellos. Siempre continúalos bendiciendo y protegiéndolos y guárdelos, Padre. De igual manera, siempre mantenernos en en oración unos por los otros, pero siempre pedimos por nuestro pastor también que usted continúe dándole más fuerza y más virtud. Nos vamos a despedir de este lugar, nunca de su presencia. Queremos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos. Nos despedimos y nos podemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música]
