################################################################################
START OF FILE: 2025-05-01 - Yo Restaurare #3  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-01
Title:    Yo Restaurare #3 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=X4i93R_NMmE
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] [Aplausos] [Música] la [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] la [Música] Así como estamos, vamos a a leer la Biblia primeramente, si puede usted abrir su Biblia al libro de de Joel. Joel, ¿verdad? [Música] Creo, creo es el capítulo 2 [Música] verso 25. 25. Y os restituiré, restituaré los años que comió la orruga, la langosta, el polgón y el revoltón, mi grande ejército que envié contra vosotros. Ahora vamos a leer Génesis 27, verso 7. Genesis, excuse me, verse of chapter 20. Genesis 20 ver 7. Ahora pues, vuelve la mujer a su marido, porque es profeta y orará por ti y vivirás. Y si tú no la volvieres, sabe que de cierto morirás con todo lo que fuere [Música] tuyo. Vamos a orar. [Música] Querido Padre celestial, te damos gracias en esta mañana. que nos has permitido estar presente para tener compañerismo alrededor de tu palabra. Señor, te ruego que sea una revelación para cada uno de nosotros. Si hay una persona que no ha alcanzado a ver lo que tú tienes ahí dentro de tu escritura, concerniente al día en el cual estamos viviendo, te ruego, Señor, que en esta mañana te hagas manifiesto a [Música] él y cuando ya lo hayas hecho, te daremos a ti toda la honra y la gloria. Te damos gracias por el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Oh, gran milagro es Cristo en [Música] mí. Oh, grande milagro. Es Cristo en mí. Oh, gran milagro Cristo en mí. Mis ojos de la abrió. Libertad de Dios. [Música] Le damos gracias a los músicos. Eh, una vez más les damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Voy a voy a continuar con el pequeño pensamiento. Yo restauraré. va a ser el número tres. Eh, esperamos en Dios que él me ayude para irme de una manera calma y despacio para que todos podamos entender. Al hablar de la palabra restaurar, es regresar la cosa de nuevo al dueño original. Es un poco diferente a la palabra [Música] redimir. Van unidas. Sabemos que el Señor Jesucristo vino a morir, a nacer y a morir para poder redimirnos. Pero este es el el tiempo de restauración. Pueden decir amén a esto, hermanos. Posible mucha gente no se ha fijado, pero toda mi vida, todo el tiempo desde que empezamos a predicar el mensaje aquí, eh aún cuando estábamos por por la radio, le hemos llamado voz de restauración. Eh, y esperando que el pueblo pueda abrir los ojos y entender realmente lo que Dios está diciéndonos en este día. Eh, entonces, si él dice, "Yo restauraré, yo creo que eso es para el día en el cual nosotros estamos viviendo." Pueden decir amén a esto, hermanos. Ahora voy a hacer una una pregunta. Y luego no espero que me conteste. Entonces, yo le voy a contestar. Eh, si usted quiere lo puede anotar y luego después mira a ver qué es lo que Dios dice a usted. Cuando cuando yo cuando yo, ¿verdad? Cuando yo pienso en restauración, mi pregunta a Dios, ya que él me dice, "Yo restauraré, entonces yo debo decir, amén, vas a restaurar." Entonces, mi siguiente pregunta es, ¿qué es lo que vas a restaurar? ¿Verdad que una que es una buena pregunta? Eh, entonces yo veo a través del mensaje que dice, "Voy a restaurar el árbol novia. Ahora, eh, no necesito de que nadie me crea esto." ¿Usted me entiende, verdad? Pero sí necesito que me entiendan lo que digo. Entonces, si Dios promete restaurar, él promete restaurar el árbol novia. Entonces, contesta conmigo. ¿Qué restaura Dios? [Música] El árbol novia. Cuando cuando nosotros nos vamos a través del mensaje, eh miramos que que Jesucristo, o sea, Dios manifestado en Jesucristo, no podemos menos más que decir que él es el árbol novio. Entonces, el árbol novio o Jesucristo, el hombre, él murió para redimir a sus hijos, a sus atributos que estaban en él desde antes de la fundación del mundo. Ahora, nosotros sabemos que él fue colgado en el calvario, era el árbol novio. Entonces el profeta nos aclara, nos declara a través de la revelación de la palabra, que adentro o dentro del novio estaba la novia, ¿correcto? ¿Verdad? El que el que el que murió en la cruz, eh, el que sufrió físicamente en la cruz fue el novio, pero dentro de él estaba la novia. Yo creo que eso no debería de de contentar, ¿verdad? Porque él pagó el precio por el novio y también por la novia. Entonces, entonces eh está todo arreglado ahí. redimió a su pueblo que estaba en él desde antes de la fundación del mundo. Cuando cuando empezamos a ver nosotros esto, nos dice así el mensajero, por su propia muerte, sepultura y su resurrección, él probó que que sus leyes estaban correctas. vio porque cuando él él estando vivo en su en sus cinco sentido, por decirlo así, llegaron a él, la gente llegó a él y él les dijo, "Destruid este templo y en tres días lo levantaré." En otras palabras, no lo va a levantar otro, no lo va a levantar aquel otro. Yo mismo lo levantaré. Destruyan este templo y en tres días lo levantaré. Entonces, ¿quién le ayudó a levantar ese templo? Nadie le ayudó a levantar el templo. Él entregó el templo. Digo, "Aquí está." Destruyan este templo y en tres días yo lo voy a levantar. Voy a confiar en las leyes que hay dentro de mi palabra, porque tienen que forzar o hacer o obligar a que la palabra se cumpla porque tiene leyes. En otras palabras, él está diciendo, "Yo voy a confiar en mi palabra y mi palabra dice, porque no dejarás que mi alma se quede en el sepulcro, ni vas a permitir que tu santo vea corrupción." Y yo entiendo que la corrupción llega después de 72 horas. que antes que se cumplan 72 horas, dentro de esas 72 horas, yo mismo, yo mismo voy a levantarme a mí mismo porque es la ley de su palabra. Puede decir amén a esto, hermano. No oigo muy bien. Creemos todos que se levantó Jesucristo. Cuando cuando cuando esto sucedió, nosotros y todo el mundo, o sea, el mundo religioso, apunta a aquel día y dicen que ellos creen que Jesucristo se levantó de entre los muertos. Dice, "Cuando cuando el mensajero eh fue mundialmente a llevar el evangelio, él encontró a la gente bien doctrinada, que que enseñaban que Jesucristo estaba vivo, que que se había levantado entre los muertos, que tenían doctrina, tenían teología, pero realmente no creían. No creían, no creían que Jesucristo era era el mismo. Pero pero Dios envió al mensajero para mostrarle a la gente que Dios vive en su palabra. Entonces, él cuando él es cuando él empezó a tener éxito, a tener éxito mundialmente porque Dios había llamado a un mensajero llamado William Marran. para que fuera al pueblo, que le llevara el mensaje a la gente, para que llamara la atención de la gente, para que la gente pudiera ver que Jesucristo es el mismo y que pudieran ver en qué edad estamos viviendo. Estamos viviendo en el tiempo más glorioso que jamás ha habido. Pero él, William Branham fue comisionado. Si puedes hacer que la gente te crea, en otras palabras, la gente le tenía que creer a William Branham. Esto es vida eterna, creer y recibir al que Dios ha enviado. Amén. A esto, ¿verdad, hermanos? Amén. Entonces, nos vamos a a ver un poquito más para allá. Miramos que el profeta y si alguien si alguien está interesado y puede ayudarme, si toma el mensaje restauración del árbol novia y lo repasa, espero que Dios le ayude porque todo lo que estoy hablando lo estoy sacando de ahí. Cuando cuando el hermano Branham nos explica, dice que Dios plantó un árbol de fruto en el día de Pentecostés, o sea, en el día de Pentecostés él plantó un árbol frutal o de fruto. Eh, e en otra parte él dice así, él plantó el árbol novia en el día de Pentecostés. Entonces, cuando miramos nosotros si plantó el árbol novia en el día de Pentecostés, es un árbol de fruto. Puedes decir amén a esto, ¿verdad? que no oigo muy bien. Yo necesito su cooperación para saber que me estás siguiendo. Ahora dice dice el hermano Bran cuando el el el novio fue al calvario, el árbol novia ya estaba en él. Cuando él plantó el árbol novia en el día de Pentecostés, lo que el árbol novia produjo fue una poderoso poderosa iglesia primitiva. En el primer día, cuando le llamamos nosotros la el día de de Efeso, el hermano Branham dice que esta era era un árbol perfecto, era una novia perfecto, estaba perfecto. Perfecto, era poderoso porque era era el árbol novia que había salido de él, que ya había ido al calvario, que ya se había probado, ya se había probado que Dios cumple su palabra, porque Jesucristo, el novio, cruzó el el río Jordán y vino con las evidencias que se le podía levantar de entre los muertos y se levantó de entre los muertos. se manifestó 40 días por 40 días con sus discípulos y le dijo y le dijo, "Váyan al aposento alto y esperen porque este es esto es las pruebas, estas son las primicias que Dios cumple su palabra y váyasen ahí y esperen hasta que el árbol sea plantado. parte que estaba en mí, venga y regrese a ustedes el árbol novia se empiece a manifestar a través de ustedes. Puede decir amén a esto. Dice el hermano Branham, este es el primer día, o sea, la primera edad, la edad de Éfeso. El hermano Branham dice que el árbol novia murió durante la edad de la iglesia de Pérgamo. El árbol, el árbol novia murió durante la edad de la iglesia de Pérgamo. Y para empezar necesitamos de creer todo lo que él dijo, porque si no, cuando lleguemos a aquel lado, vamos a tener, ¿verdad? La cosa al revés, la vaca arriba del árbol. Entonces murió en el tercer día. Nosotros lo conocemos como la edad de Pérgamo. Dice así, empezó a levantarse en el día de Lutero, lo cual fue la edad de Sardes. Cuando el hermano Branham habla de una restauración, él habla y dice que se cumple a través de tr días. A veces posible un hermano me pregunte, ¿por qué dices tres días? Porque necesito de que la gente entienda eh el lenguaje en el cual estoy hablando para entender lo que nos dijo el profeta. Porque el hermano Branham dijo tres días y yo tengo que decir tr días. Es así, hermanos. Okay. Entonces empezó a levantarse y se levantó en tr días. Nosotros podemos nombrarlas de memoria, ¿verdad? Los tres días que él está hablando es la edad de Sardes, Philadelphia, Filadelfia y la Odisea. La Odisea. ¿Me ayudan a repetirlo? Sardes, Sardes, Philadelphia, Philadelphia y la Odisea, la Odisea. ¿Verdad que que la gente que tiene conmigo 10, 15 años ha oído mucho de esto, o sea, ha oído de esto, pero eh perdóneme, yo creo yo creo que yo creo que 90% de la gente no ha entendido. Perdón que me regresé a esto y necesito que entiendan lo más lo fundamental. Empezó la restauración, vino a través de tr días. la edad de Sardes, Philadelphia, y la odisea, la odisea. conforme el mensaje que nos trajo el hermano Branham y ahí hay hay donde hay hay la discusión, pero nosotros nosotros eh si nos quedamos simples o sencillos, podemos crecer en el conocimiento porque es todo lo que Dios requiere de nosotros, que nos quedemos sencillos. que vivamos una vida simple y que obedezcamos la palabra de Dios. Puede decir amén a eso, hermano. Es lo único que Dios requiere. Ahora, el hermano Branham y la la Biblia y el hermano Branham nos enseña que hay siete edades de la iglesia. ¿Cuántas edades hay? dijo, "¿Si edades, no, no le falla, ¿verdad? La Biblia dice que hay siete edades. Nosotros, por gracia de Dios, la sabemos de memoria, ¿verdad? Y pero posible alguien no la sabe que viene a visitarnos. Yo la digo y usted la repite después de mí. Efeso, Efeso, Smirna, Smirna, Pérgamo, Pérgamo, Tiatira, Tardes, Stardes, Filadelfia, Filadelfia y la Odisea, la Odisea. Entonces, el hermano Brah nos dice, "La última edad de la iglesia es la odisea." Es la odisea. ¿Sí o no? ¿Verdad que sí? Okay, vamos a tratar de ayudarnos un poquito para ver cómo está la cosa. Dice dice eh uno de los eh uno de los versos fundamentales del ministerio del hermano Branham es Hebreos 138. ¿Verdad? Yo siempre he dicho que la gente no entiende Hebreos 13:8. Posible después regresemos a ello, pero vamos, vamos a a repetirlo. Yo lo digo y lo usted lo repite conmigo. Nos está hablando ahí, ¿verdad? Esto Jesucristo Jesucristo es el mismo es el mismo ayer, ayer, hoy, hoy y por los siglos y por los siglos. Nosotros creemos esto, ¿verdad, hermanos? Cuando cuando traían a la plataforma al hermano Branham, eh siempre cantaban ese cantito, solo cre como en la bandera estaba escrito. Hebreos 138, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Dios en su misericordia estaba trayéndolo tan simple, tan sencillo para que pudiera él llamar a su simiente, porque su simiente tiene que venir a él, no importa que haiga por ahí. Todos los que están escritos en el libro de la vida del cordero, como dijo Jesús, todos los que me diste, Padre, todos vendrán a mí. No hay uno que se vaya a perder de una manera o de otra, como usted quiera ponerlo, van a venir a él porque ya fueron escritos en el libro de la vida del cordero. Lo único que se necesita es que venga la luz, dice, sobre esa simiente. Son versos que él usaba mucho. Otra parte que usaba él mucho es cuando se trataba cuando trató a la mujer samaritana. ¿Verdad que está correcto? Amén. Fíjate ustedes. Dice el profeta hablando de la mujer samaritana, la gente más culta, la gente más santa, la crema de aquel entonces, que aún no podían ni tocarlos con un dedo. Ellos creían que venían del cielo y querían alcanzar el cielo. Pero Jesucristo les dijo a ellos, "Su padre no viene del cielo, su padre viene de abajo, porque su padre es el y el padre de toda mentira." ¿Correcto? Pero llegó ante una mujer samaritana. que era una prostituta que estaba viviendo en adulterio. Dice, dice el profeta era un vaso vilivedad, pero tenía dentro de ella simiente de predestinación. En otras palabras, estaba cometiendo adulterio, siendo, o sea, estaba dando su cuerpo para que cometiera adulterio con un hombre, con otro y con otro hombre, quiere decir prostitución, para cometer prostitución. Pero sin embargo, allí en ese acto tan sucio y tan vil, dentro del corazón de esa dama, estaba la simiente de representación que mostraba que ella era una hija de Dios y lo único que necesitó es que viniera la luz del evangelio, que viniera la luz de la palabra, era Jesucristo. Y en cuanto vino sobre ella, inmediatamente contestó, "Paréceme que eres profeta." Amén, hermanos. Y luego dice el profeta, con esto corrió la mujer a la ciudad a dar testimonio y y toda una ciudad fue convertida, aceptó al Señor porque una expr prostituta, una simiente de Dios que estaba en el cuerpo de una prostituta, corrió a la ciudad y le dijo, "Vengan y vean. Soy el hijo del hombre. Yo soy Dios hecho carne y siendo yo el hijo del hombre y ustedes no lo entienden. Pedro ya lo dijo. Yo le dije a Pedro, bienaventurado eres porque no te lo reveló carne ni sangre más mi padre que está en los cielos. O sea, Dios le había dado la revelación a Pedro que Jesús era el hijo del hombre. Pueden decir amén a eso, hermanos. No oigo muy bien. Okay. Pero está diciendo Jesús ahí, ustedes pueden hablar mal de mí, pero es que yo todavía no he muerto por los pecados de la humanidad. Yo voy a ir al calvario, voy a morir después de que yo muera, voy a a enviar mi propia vida para que viva en los que creen en mí. Entonces va a ser el Espíritu Santo hablando a través de la gente. Pero llega el tiempo cuando un solo hombre se va a parar aquí en la tierra y él, para que entiendan, él va a ser un profeta. Entonces el ministerio que yo he ganado voy a regresar. Yo siendo el hijo del hombre voy a regresar y voy a hablar a través de ese hombre. Y cuando ese hombre esté expresando, él mismo va a decir, "Lo único que yo hago, yo pongo a un lado mi cuerpo, él toma mi ser. y él habla a través de mi boca. Pero el que habló o el que está hablando, ese no soy yo, es él. Amén, hermanos. Entonces, es Jesucristo, el hijo del hombre, que para ser hijo del hombre tenía que tener un profeta sobre la tierra. Y entonces está hablando del tiempo en el cual estamos viviendo, en el cual nosotros vivimos, que Dios, el Hijo del Hombre, regresó de nuevo para hablar a través de William Branham y darnos la palabra para que nosotros nos agarremos de la palabra. Y esto es lo más lo más sentido que puedo. ¿Okay? ¿Me van siguiendo hermana? ¿Cómo no voy a poner de pie? Dele la mano vecino. En otras palabras, es una señal que dice, "Dios ayuda hermano para que para que se baje lo más sencillo posible y pueda pueda entender. Gracias, hermano. Te puedes sentar. Vamos a considerar por unos momentitos el árbol novia. Todos entienden, todos entendemos que el hermano Branham dijo esto. Lo voy a volver a repetir para entrar a ello. Cuando Jesús fue a la cruz en el día del Calvario, allí iba el novio y también dentro de él estaba la novia. Entonces estaban los dos, los dos árboles estaban en la cruz. El árbol no había dentro de él. Miramos que él promete restaurar, pero cuando miramos esto, él no promete restaurar. Eh, por decirlo así, al novio, novio solo o Dios en carne, aunque sí, pero no como la gente lo piensa. Él prometió restaurar el árbol [Música] novia y la el árbol no había tenía que pasar por el mismo proceso por el cual pasó. Él pasó. Lo voy a repetir. El árbol novia tenía que pasar por el mismo proceso por el cual él pasó. Entonces plantó el árbol novia en el día de Pentecostés y la Biblia nos está hablando y son las partes básicas en las cuales el hermano Brah nos está apuntando. Hebreos 138, mucho a través del mensaje, la mujer samaritana de de Pedro, de Felipe y Andrés, ¿verdad? Y luego nos habla de cómo estuvo Jonás en el vientre de la ballena, ¿verdad? Repetía y repetía y repetía. Entonces, eh sigue hablando. Dice que el hijo del hombre dice estará en el vientre en el corazón de la tierra por tres días y tres noches. Entonces miramos nosotros que plantó el árbol nodia, pero la novia o la iglesia fue sepultada. permaneció sepultada durante la edad de Tiatira y empezó a brotar en la edad de Sardes. Luego, luego Filadelfia, luego la Odisea, son tres días. Y el hermano Branam habla que ese es el tiempo que se iba a llevar tr días o tres edades para que se levantara dentro de la iglesia del corazón de la tierra se levantara el hijo del hombre. Porque aunque se levantó eh el pueblo de Dios en el tiempo de Sardes, no se levantó el Hijo del Hombre. El hijo del hombre todavía estaba sepultado. Cuando vino la edad de Filadelfia, no estaba levantado el Hijo del Hombre, todavía estaba en el corazón de la tierra. Cuando vino la odisea, entonces se acercó un poquito y parece como que sí se había levantado el hijo del hombre, pero la odisea está partido en dos partes y ahí quiero tocar un poquito. Eran tr días y durante los tr días se llevan a cabo cuatro etapas de la restauración. Las cuatro etapas de restauración son de la manera siguiente: justificación, santificación, el bautismo del Espíritu Santo los pentecostales. Y luego dice, "El cuarto es la palabra. Es el grano. Cuando llegamos al tercer día, el tercer día es la odisea. Pueden decir amén, hermanos. Bueno, el hermano lo dice, ¿verdad? Entonces, en la odisea acontecen dos etapas de restauración. Una de ellas es la restauración de los dones, la restauración de los dones y la otra es la restauración de la palabra. Ahora, la palabra, estoy en San Juan 11, la palabra era el verbo, el verbo era con Dios y el verbo era Dios. El 14. Y este verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Entonces, cuando ya promete regresar la palabra, el que siembra la palabra es el hijo del hombre. Entonces, cuando regresa y dice, "E en el tiempo de la odisea, hay dos cosas que son manifestadas, dos etapas. la tercera etapa y la cuarta etapa de restauración para que nosotros mejor entendemos, entendamos los pentecostales, el movimiento pentecostal y el movimiento del hijo del hombre. Ahora, cuando el hermano Brenham nos habla a través de muchos mensajes, dice, "No nos estamos alimentando de otra palabra. Nos estamos alimentando del cuerpo muerto o el cuerpo que fue muerto del Hijo del Hombre. Porque el que murió en la cruz, el Hijo del Hombre, y hasta que no murió, entonces entendieron y dijeron, "Verdaderamente este era hijo de Dios." Por eso lo crucificaron, porque siendo hombre que hacía Dios y después de que lo crucificaron, entonces dijeron, "Verdaderamente este era hijo de Dios." ¿Quién puede matar? ¿Quién puede matar a un espíritu? Si el padre es espíritu, el hijo también es espíritu. Entonces vino como hijo, pero no es eterno, ¿verdad que no es eterno? Él vino a pagar el precio. ¿A cuál precio? Porque el precio de restauración, el precio que hoy en el cual hoy hoy debemos de estar disfrutando. Entonces, cuando lo mataron, pensaron que mataron a un hombre. Pero en ese tiempo volvió a venir Jesucristo en forma de espíritu. en un hombre es el hijo del hombre, pero siendo el espíritu tenía que usar un el cuerpo de un hombre para ser el hijo del hombre. No puede ser hijo de hombre en iglesia. que dice que ser con un solo hombre, el hijo del hombre estando aquí para hablar y darnos el mensaje. Entonces, la edad de la odisea nos trajo la tercera y cuarta parte de restauración. Una de ellas le nombramos nosotros el y la otra le llamamos el grano. Usted no puede agarrar el grano está no está cubierto encubierto en el No pueden agarrar el grano si el no está encubriendo o protegiendo al grano. Cuando el hombre trae trae el guante, cuando el hombre trae el guante, tiene una mano dentro del guante, se quita el guante y se puede ver la mano, la mano pelona, ¿verdad? o desnuda. Entonces, el la edad pentecostal dentro de la odisea protegiendo el grano. Y cuando ya empezó a hablar bien cerquitas, bien claro, cuando ya empezó el ministerio del hermano Branham a abrirse, entonces fue cuando se abrió el y comulgó al grano porque algo hay allí. Vamos a verlo. Gracias a Dios que estamos todavía aquí, ¿verdad? O sea, que no nos hemos muerto, que no ha acontecido el rapto, que todavía tenemos oportunidad. Gracias a Dios por ello, ¿verdad? Estoy, voy a leer en los sellos. Estoy en la página 128. La primera vez que prediqué de esto eh entre el pueblo Sajón, hice mención de ello en la iglesia del hermano Maus, no recuerdo qué año fue, fue el 73 o el 74. Mientras estaba predicando, es la única vez que el pueblo Sajón eh mientras predico, se pone de pie y levanta las manos y alaba a Dios. Cuando cuando me salí de ahí, ahí estaba el hermano Jan Alvarado, me recuerdo, no sé quién más, pero estaba el hermano J Alvarado. Me recuerdo que me dijeron varios hermanos, eran eran los ministros que estaban alrededor del hermano Branham, el hermano Cox, el hermano Man, el hermano Willer y hermanos así eh dijeron, "Es primera vez que escuchamos un mensaje desde que murió el hermano Branham. posible ellos ellos entendieron posible. Yo no sé si entendieron posible entendieron, pero lo quiero repetir. Me recuerdo que en la plataforma estaba el hermano Perry Green, estaba Billy Paul. Entonces, no es cosa que yo he escondido porque no se debe de esconder la verdad, ¿verdad que no? Okay. Dice, dice así el mensajero. Ahora ya no pueda haber más edades. Eso es todo. Es la edad de la odisea. Entonces, encontramos al estudiar la escritura que el mensajero a la edad siempre viene al fin de la edad. Pero al fin de la edad, no, perdón, y al fin de la edad pentecostal, nosotros suponemos de recibir conforme a la palabra, la palabra de Dios. Eh, que me ayude, que me ayude Dios más bien en esta noche para mostrarles a ustedes aquí que nosotros vamos a recibir a un mensajero que va a tomar todos estos cabos sueltos y luego revelar todo el secreto de Dios para el rapto de la iglesia. Entonces, el hermano Braham habla del principio del tercer día y el fin del tercer día. El principio del tercer día y el fin del tercer día. Y el principio del tercer día produce la edad pentecostal y el fin del tercer día produce a un mensajero que revela todos los misterios que están en la palabra. Amén, hermanos. Y creemos nosotros que ya vino el mensajero reveló los decretos de la palabra. Amén, hermanos. Posible alguien no lo crea, pero nosotros creemos eso. Y esto fue a través del ministerio del Hijo del Hombre. Por favor, me muestra. Tengo ahí la restauración del árbol novia. Página 73. No me voy a llevar mucho, mucho tiempo. Eh, habla muchas cositas allí el hermano Bren. Entonces, está hablando de la restauración de el árbol, el primer árbol. restaurado otra vez, o sea, traído como en el principio, teniendo las mismas señales y milagros y así por el estilo. Dice así este párrafo que quiero leer, bueno, no lo tengo ahí posible, ¿verdad? Pero en la página 73 quiero quiero darle a usted para que usted anote y se vaya a buscar. Dice, dice, restaurar el primer perfecto árbol en tres días después de su muerte, después de la muerte del primer árbol, lo restauró, lo restauró en tres días. Entonces entra a la restauración, justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo. Y ahí se ahogan. Lo sigue leyendo el profeta. Yo sigo leyendo la misma página. Ahora el primer día forma muerta. Segundo día hubo un rumor, perdón. O sea, dice, "No, no. El segundo día dice todavía estaba muerto. Primer día muerto, segundo día muerto. Pueden decir amén a esto, hermano. Repitan conmigo. Ya, ya me lo termino. El primer día muerto. El segundo día muerto. Ahora dice, "Al principio del tercer día. Hubo un rumor, hermano. Bórrame, por favor. Perdóname. Bórrame. Necesito de que me entienda. Ya ustedes ya apuntaron esto, ¿verdad, hermano? Entonces, esto eso esto es lo que eh me destroza a mí. A mí me destroza. Yo le digo a usted la verdad. Yo, ¿para qué le voy a contar mentira? Yo no vivo feliz. Yo no soy un hombre de alegre. Yo me veo sin verme en el espejo. Me veo entre más y más y más más quieto, más reseco. Veo yo que la gente posible me mira mi rostro y se aleja de mí y no la culpo. Y la causa posible, no sé por qué será eso, pero posible lo que lo que me amarga mi alma, algo que amarga mi alma, es que veo yo la manifestación de la gente y yo sé que no han entendido esto, porque si han entendido esto otra cosa fuera. Entonces, como los amo, estoy, sufro, sufro, pero verdad, ¿qué puedo hacer yo? Yo oro por mis hijos, yo oro por mis nietos, yo oro por mis amigos. Eh, a veces a veces llega alguien alguien a pedirme algo y yo lo quiero, o sea, yo quiero esa persona y cuando me pide un favor, eh, el otro alguien me pidió un favor y cuando vino el hermano y me dijo, o sea, mi yerno y vino y me dijo, "El hermano, pide esto. Le dije, "No, no puedo darlo." Cuando él vino a mí, me dijo, "¿Por qué no lo has hecho con otros?" "Sí, lo he hecho con otros." digo, pero me he fijado en una cosa, que si yo amo a alguien y si le extiendo la [Música] mano, es como enviarlo al infierno. Voltea alrededor y ve. Entonces, lo único que puedo hacer es decir, "Señor, si no entiende, si no le he revelado, no estaba escrito en el libro de la vida del cordero desde antes la fundación del mundo. Pero si estaba su nombre escrito, él va a venir a la palabra y va a vivir sencillo, simple y humilde hasta que llegue la revelación de la palabra." ¿Me entienden, hermano? Okay. Dice, dice así el profeta, son días, verad, el primero uno, pon [Música] uno muerto dead. Lutero muerto, ¿verdad? Segundo día. Muerto. Muerto. Y el segundo día también, el segundo día muerto. Ahora, el tercer día rumor. Rumor. Yo yo me recuerdo, tengo que repetirlo para para bien ustedes, nunca se lo he dicho, posibles lo he dicho, no recuerdo, pero cuando cuando tuvo la los cultos especiales el hermano Macus en Tusón, hubo un murmullo ya tremendo ahí y muchos estaban en el altar más de 100, 150 o en la audiencia como que traían que traían una foto y decían, "Es el Señor adorando al hijo del hermano Branham." Entonces, cuando eso aconteció, el ministerio estaba un poco nervioso y y apenas iba a empezar el culto y me llama el hermano para que ore para abrir la [Música] convención y así oré más o menos. Gracias por lo que has hecho por nosotros. Gracias por mostrarnos que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Gracias por por traerlo de entre los muertos y presentarlo vivo ante nosotros. Y de la primer banca o la segunda banca habían como 100 pro este ramo, ¿verad? ¿Ustedes me entienden? Pro este ramo como 100 personas. Me grita un un hermano americano, "¿Siempre ha estado vivo?" Le dije yo, le contesté, "No, orando, yo no ha estado siempre vivo." Porque en la edad de pentecostal solamente era un rumor. Okay. Así lo dice, "Aí lo repetí." Y sabe, sabe cuánto tiempo tengo yo que yo sé lo que es rumor? Bien, bien, bien, bien, bien entendido. No tengo ni una semana, pero yo creo que yo me yo debo de quedarme con lo que él dijo lo que cueste. Y si no lo entiendo ahora, dice la palabra, lo entenderá usted después. Ahora vigile, ¿verdad? ¿Qué qué significa rumor? Lo voy a poner en español porque lo saqué en español. Spanish. Rumor. Rumor. Este es el tercer día. Al principio del tercer día hubo un rumor. Rumor es ruido confuso de voces, plural. Al principio del tercer día se levantaron muchas voces. En aquel tiempo hubo muchas voces y hoy hay muchas voces. Aquellas voces no nos engañaron, pero ahora es fácil que seamos engañados. Pero eran muchas voces y ahí se levantó Roberts y cuánto más. Era un ruido confuso de voces. Entonces, al principio del tercer día le pones un guion hasta el último, un guion. Eh, lo voy lo voy a seguir leyendo. Eh, al principio del tercer día solamente era un rumor. Nada en el primer día, Lutero. Nada en el segundo día. Y en el tercer día, la dispensación del espíritu. Todavía había un rumor que él era el mismo ayer, hoy y por los siglos. Pero al fin del tercer día es donde él se hace manifiesto a sí mismo. Vino entre ellos, entre su pueblo y le dijo, "Míreme, soy el mismo." Otra palabra, el rumor se levantaron muchas voces, pero un pequeñito, una sola voz, Jesucristo hablando a través de un hombre. Soy el mismo. Entonces yo veo la edad de la odisea produjo un rumor, ruido confuso de voces contra la voz de Dios. ¿Me están oyendo? Un ruido confuso de voces. contra la voz de Dios. ¿Qué fue? ¿Qué fue lo que esto produjo? Trajo un ministerio de televisión, un ministerio de de evangelismo mundialmente. Grandes catedrales. Usted lo puede ver por televisión. En cada ciudad hay catedrales de 7000. un movimiento aparentemente, ¿verdad? Tremendo y y la gente viene, ¿verdad? Miles y miles y miles. Yo no sé quiénes son los modernos, pero hay hay docenas de hombres que tienen superiglesias, tienen 7000, 10000, 10000 y la gente pasmada. Pero yo le digo a ustedes que este solamente es un rumor, es un ruido confuso de voces, pero en la tierra por cinta se quedó grabado la voz de Dios contra todo ese rumor que existe. Pero es lo que produjo el rumor televisión y evangelismo mundialmente y grandes catedrales y una vida suelta, viviendo sueltamente. Usted sabe, sabe a lo que me refiero, un movimiento tremendo carismático. No saben cómo moverse, saben cómo hablar. No, no batallan como pobre miserable tabernáculo Phoenix que todavía batalla con con los micrófonos y tienen todo bien, música, cantantes, predicadores, carismáticos, llamando y la gente viene y muchos de ellos sí son sanos. Tienen que ser sanos porque Dios está en su palabra. Si alguien toma a Dios por su palabra, tiene que efectuarse la palabra. un movimiento tremendo carismático, pero la novia, o sea, la novia, sea la esposa, la esposa no sigue esa corriente, ¿verdad que no? Bueno, le dijo, le dijo Dios a aquel hombre se llama Abimelec, regresa o restaura al hombre su esposa, porque lo único que va a restaurar la esposa del cordero, la cual recibe y vive por toda palabra que ha salido de la boca del profeta, del profeta, pero era el esposo hablando a través de esa boca. ¿Y qué es lo que ha producido? Una hermosura, una virtud ha producido a una dama. Me gusta como dice en español, ha producido a la señora elegida. Y una una señora no no es una dama que no casada. Es una dama que ya se casó y se trata con la palabra. Produce produce a una señora elegida, a una dama, ella tiene carácter. Y sabe usted lo más lo más tremendo, dice el profeta hablando hablando de Sara, eh, que es un tipo de la iglesia verdadera. cuando le dijo a Abimelec, "Regrésala a este hombre, porque el esposo de ella, ¿verdad?, es profeta. Nuestro esposo es profeta. Nuestro esposo es el Señor Jesucristo. Amén, hermanos. Y la única manera que él se manifestó en este tiempo de un profeta. El esposo, quien es un profeta, el Señor Jesucristo, prometió regresar en este tiempo, hacer las mismas obras que hizo en aquel tiempo. Y el que habla en contra de esto blasfema contra el Espíritu Santo. ¿Por qué? que la voz de Dios es el último llamado a toda la simiente predestinada para que vengan a los pies de Jesucristo. Oremos. Se pone de pie, por favor. Gracias, hermano. Gracias, Señor, porque eres bueno y para siempre es tu misericordia. Te alabamos por lo que tú eres. Te alabamos por lo que has hecho. Señor, me llevé una hora 10 minutos, Señor, un poquito más de lo que quería, pero de todas maneras te alabamos y te damos las gracias. Te pedimos que renumeres a cada persona que ha estado aquí, Señor, y que ellos puedan, Señor, recibir lo que tú tienes para ellos. En el nombre de Jesucristo, le podemos dar un aplauso al Señor Jesucristo. Can we give an applause for the Lord Jesus Christ? [Música]
