################################################################################
START OF FILE: 2025-04-17 - Yo Restaurare #1  Apostle Pastor Bernie G  Garcia  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Apostle Bernie.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-17
Title:    Yo Restaurare #1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Apostle Bernie
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FxyHlHfF5lQ
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You:Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Señor [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] lah [Música] [Música] down [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Aprecio la existencia de cada uno de ustedes y quiero quiero decirle un poquito antes de empezar a poner el fundamento. Eh, sinceramente creo que eh ustedes eh son especiales o son especial. Creo que ustedes merecen mejor que lo que han podido recibir y mi oración a Dios es que él pueda abrirles el sentido para entender el mensaje en el cual estamos viviendo. Si acaso reciben esa revelación, entonces va a valer la pena porque dice la Biblia que el trabajo en el Señor no es en vano. Eh, voy a voy a empezar a a tratar de de transmitirle a ustedes un pensamiento. El pensamiento que tengo en mí es bastante extenso y bastante profundo. Lo hemos predicado por más de 20 años y en sinceridad estamos en 1992. Eh, yo creo que que cuando llegamos a los últimos días de de nuestra vida, pensamos un poco diferente a como pensábamos cuando estábamos jóvenes. Y en otras palabras, ya casi voy a morir y y ya se pasó el tiempo y que no que no y no he alcanzado a lograr lo que quiero lograr. Si si trata de pararse financieramente eh y luego mira que ya tiene 40 años trabajando y y debe igual o más a los 40 que cuando empezó. Entonces yo llego a la conclusión que si la persona pierde la esperanza, entonces pierde todo. Tenemos que quedarnos creyendo que vamos a salir de la bancarrota financieramente para que podamos continuar hacia adelante. Yo creo pueden entender eso, ¿verdad? Es es en lo mismo en lo espiritual. ¿verdad? Uno uno se se continúa sirviendo al Señor y tiene una esperanza. La esperanza está allí, uno continúa y luego llega el tiempo en que parece que la esperanza se va y si uno pierde la esperanza deja uno de caminar, se cae a un lado del camino. Entonces, mirando, mirándolos a ustedes en ese de ese ángulo, digo, digo, todos los hermanos merecen un trofeo, una medalla, aplaudirles porque han han han trabajado mucho tiempo, posible un año o 20 años o 25 años o 30 años. Eh, entonces deberíamos de de considerarlos y si acaso los consideramos, estuviera muy bueno que que regresáramos y tratáramos de repasar un poquito uno de los puntos primordiales que el Señor ha dejado en nuestras manos, eh, para poder para poder plantar eso bien plantado, o sea, ponerlo bien puesto, necesito de de poner un fundamento y en esta mañana voy a tratar de poner el fundamento y espero que Dios nos ayude a todos juntos. Lo voy a entitular, yo restauraré. Vamos a a repetirlo en español. Yo restauraré. Yo restauraré. Entonces ahora en inglés will. Entonces, cuando ya tengamos un año aquí en el tabernáculo, debemos de de ser casi todos bilingües, ¿okay? Aprendiendo, aprendiendo inglés si no sabe inglés y aprendiendo español el que no sabe. Cuando cuando hagamos algo así, todo el mundo eh vamos a repetirlo en español. Yo restauraré. Yo restauraré. Ahora en inglés will para poder empezar a poner el fundamento, quiero leer en el libro de los sellos, eh, página 252, la Biblia, o sea, en Revelación 10 dice que en la hora o en el tiempo del último ángel, cuando el séptimo ángel, el séptimo mensajero empiece a sonar, el misterio de Dios está terminado. Ve, la restauración a la palabra, de nuevo a la palabra. La Biblia dice que este mensajero en los últimos días los iba a restaurar de nuevo a la fe [Música] original de nuevo a la fe de los padres. ¿Cree usted o piensa usted que lo van a recibir? que ellos lo van a recibir. No, señor. En los últimos días él iba a restaurar de nuevo la palabra original, así como lo dijo en Malaquías 4, cómo es que ella lo había canjeado. Entonces, sin duda, el hermano Branham nos está diciendo que Malaquías 4 es para retornarnos de nuevo a la palabra, que los misterios están terminados, que él trae la revelación de los misterios. ¿Cuántos pueden decir amén que así dice el profeta? Eh, entonces si alguien no está seguro, anota la página y luego revisa, repasa para que vea que el profeta así lo dice. Entonces, para que venga la restauración eh de la palabra, la restauración de la palabra, Dios usa a Malaquías 4. Vamos a repetirlo en español y lo en inglés. Para la para la restauración de la palabra. Para la restauración de la palabra, Dios usa Dios usa Malaquías 4. Malaquías 4. Una vez más en español. Spanish. Para restauración de la palabra. Para restauración de la palabra. Dios usa Dios usa Malaquías 4. Malaquías 4. Ahora en inglés. Ahora en inglés. For the restoration of the word. God uses. Mal. Una vez más. For the restoration of the word. God uses Malakai. ¿Cuántos pueden decir amén a eso, hermano? Eso para mí está tremendo. Ya es suficiente para para querer gritar y decir gloria a Dios. Eh, no hay duda, ¿verdad? No hay ninguna duda. Eh, entonces eh eh hay una cosita que nos dice el mensajero, está usando la palabra restaurar y que me hermano, por favor, que me pone la transparencia eh la primer página. No voy a estar leyendo el extracto, solamente voy a estar dando el contenido de la palabra. La palabra restaurar es traer de regreso al primer dueño, traer de nuevo al primer dueño. Posible se us en español otra palabra más correcta, ¿verdad? Pero al dueño, el que era dueño, trayerlo de nuevo al que era dueño. Me lo escribe, por favor, ahí número uno. Ahora, mientras mientras él lo va a escribir ahí, usted está pensando para contestarme quién era el dueño anteriormente. Piénselo más. Fente, restaurar es traer de nuevo al primer dueño o al al primario, no al pasado. Eso es la palabra. Eh, traer de nuevo, sí, al dueño pasado o al primer dueño de nuevo. Qué tremendo, ¿verdad? Palabra tan sencilla, ¿verdad? Restaurar, traer de nuevo al primer dueño o al dueño pasado, más bien, ¿verdad? Al dueño pasado. Eh, a este lado, voy a pretar a este lado. ¿A quién pienso que está refiriendo? Lo que yo pienso pues sales orando, pero sí vale decir lo que yo pienso, ¿verdad? Entonces, no es malo, no es malo que yo piense algo y que usted piense algo y y que y que choque, eh, porque Dios nos puede corregir al que esté mal. Correcto, hermanos. Okay. Pero, pero lo bueno es ser sincero y abrirse. Eh, cuando dice aquí restaurar, eh, traer de nuevo al dueño pasado. ¿A quién cree este lado que está refiriendo del Señor? Uno no más un hombre está acá. No sé quién fue. ¿A quién cre usted que se refiere? Gracias, hermano. Que te pones de pie. Vamos a darle un aplauso a este hombre porqueate. [Aplausos] Te felicito porque tienes valor de decirme. Lo más tienen miedo, ¿verdad? No los culpo que tengan miedo. Gracias, hermano. No culpo al pueblo por tener miedo, pero el el hermano contestó para para mí contestó correctamente porque Dios nunca lo perdió. ¿Correcto? Dios, todo lo que creó Dios era perfecto y luego descansó y puso todo en las manos de su hijo y su hijo Adán fue lo que fue el que lo perdió. ¿Correcto? ¿Sí o sí? Entonces fue cuando entró el y le ganó con el mandado, pero Dios nunca lo perdió. El que lo perdió fue el hombre. Jesucristo, Dios bajó en carne. Ya lo ya lo predicamos para vivir en Jesucristo, para pagar el precio de rescate para traerlo de nuevo al dueño, al dueño pasado y entregárselo al hombre. Lo que lo que lo que Jesucristo pagó en el calvario lo pagó para entregarlo a nosotros. Ahora es de nosotros. Pueden decir amén a eso, hermanos. También dice allí, ¿verdad? Dice, "Oh, dice o traer de nuevo a su estado o condiciones pasadas, traer de nuevo de nuevo a su estado o condiciones estado o condiciones pasadas." Qué tremendo, ¿verdad? Para mí, para mí, digo yo, si si yo pudiera tener la revelación totalmente de esto, yo creo que viviera feliz, contento, alegre, gozoso, todo el tiempo anduviera con una sonrisa en mi rostro porque él lo ha restaurado y nos quiere traer a la conexión pasada. Yo creo que que en el rostro de Adán, Adán y Eva siempre había la sonrisa, nunca había lágrimas, no había nada de esto. Yo yo yo creo que no había dolor, no había pesar, no había enfermedades, no había nada de esto. Y yo sé, yo sé que es esas cosas nos golpean. Eh, pero también eh al estar leyendo el mensaje, eh veo yo que el profeta dice que tenemos derecho de exigir lo que es nuestro y dice que la ley de Dios es la palabra. Dice el profeta, el agente es el Espíritu Santo. Que necesitamos de repetir la palabra, clamar la palabra como nuestra, la palabra revelada. y luego soltarlo, soltar la cosa y permitir que el Espíritu Santo, el agente de Dios, alcance aquella cosa por medio de la ley de Dios, que es la palabra, y clame lo que es de nosotros y nos dé a nosotros lo que es de nosotros. Estaba estaba oyendo a un viejito, ya se me olvidó cómo lo dijo, ¿verdad? Pero me platicaba, creo, creo era de de ese ministro evangelista muy famoso llamado Jacko. Dice que el el la primera vez que fue a una reunión eh dice que él realmente no quería ir, pero dijo, "Bueno, dijo, voy a entrar." y y le tocó entrar y lo sentaron en mero enfrente en medio de de dos viejitas y usted sabe cómo son las viejitas, ¿verdad? Son son cuando creen algo lo creen de corazón. Y mientras mientras eh eh el predicador predicaba algo, el ella una gritaba que aleluya y la otra se paraba y así casi casi le daba cachetada al pobre viejo. Y así así continuó. Y luego dice, cuando hizo el llamamiento al altar, el hermano que se llamaba Jacob, eh, cuando el predicador hizo hizo la llamada que pasó Jacob al altar y se arrodilló, dijo, "Y para terminar la cosa, los las que estaban orando por mí eran las dos viejitas y luego y luego que grita uno, grita uno, "Señor, manda la lluvia, manda la lluvia, manda la lluvia." Y el hermano empezó a decir, "Pues manda la lluvia, Señor, manda la lluvia en su corazón, ¿verdad?" Entonces dijo la otra viejita, "Señor, manda el fuego, manda el fuego." Dice, dice el viejo, le dijo, "Bueno, ¿a cuál de las dos cosas quieren? ¿Luvia o juego? Y luego una de las viejitas continuó orando, dijo, "La dos, hijo, las dos, hijo, la dos, hijos." No, al hombre le dijo, "Hijo, hijo, las dos, las dos cosas." dijo, "Hijo, está tremendo." Y al rato una de ellas se acerca y le dice al hermano, "Agárrate, agárrate de la cosa, agárrate. No te sueltes, agárrate." Y la agárrate, agárrate. Y luego la otra le dice, "Suéltate, suéltate." Pobre hombre ya no que hacer. Dijo, "Bueno, ¿qué quieren ustedes? ¿Que me suelte o que me agarre?" Y luego le dice la viejita, "Las dos cosas, las dos cosas." Pues ahora ya entendemos, ¿verdad? Nosotros entendemos eso, pero en sí, hermano Bran dice, "Lo que necesitamos de hacer es soltarnos y permitir que Dios haga la cosa." Qué tremendo, ¿verdad? Hay veces que se tiene que agarrar usted, agárrese hasta que ya usted se encuentra con Dios. Entonces, Dios le dice, "Suéltate, hijo. Suéltalo, déjalo en mis manos." Okay. Eh, vamos a le voy a leer el primer extracto que traigo aquí para para empezar, ¿verdad? quisiera que que que el doctor eh me enumerara de abajo para arriba cuatro cositas, pero para no darles la palabra todavía, solamente le va a dar el el número 1, dos, 3, cu. Voy leyendo el mensaje. Restauración del árbol novia. Estoy en la página 75, párrafo 2. Lo entiende usted. Amén. Porque dijo Dios o si dijo Dios. Yo restauraré. Él lo va a restaurar. ¿Cómo? Eh, cuatro mensajeros de muerte lo mataron. Entonces, cuatro mensajeros de vida lo van a restaurar. Dice, "¿Cuál fue el primero?" Martín Lutero. Justificación. ¿Cuál fue el segundo? Juan Wesley, santificación. ¿Cuál fue el tercero? Pentecostés con la restauración de los dones. El Espíritu Santo. Bautismo del Espíritu Santo. ¿Cuál fue el cuarto? La palabra. ¿Qué? La palabra. Okay. Entonces, le voy a pedir al hermano que me empiece a a anotar aquí las cuatro manifestaciones eh de lo que Dios hizo. La primera cosa es número uno, justificación. La segunda cosa dice aquí, santificación. Dice aquí el hermano restauración de los dones y luego la cuarta cosa es la palabra. Puede decir amén, hermanos. Ahí está la verdad. Ahorita regresamos. La primer cosa que fue manifestada fue justificación. La segunda cosa santificación. La tercer cosa, restauración de los dones. La cuarta cosa, la palabra. Para poder llevar a cabo esto, él él usó cuatro instrumentos. El primer instrumento fue Martín Lutero. El segundo instrumento fue John Wesley. El tercero nosotros sabemos que fueron los pentecostales y el cuarto fue Malaquías 4. para que sea fácil para que usted me me pueda seguir eh las cuatro manifestaciones para poder traer la restauración total a nosotros. Justificación, santificación, la restauración de los dones y luego la palabra. Eh, vamos, vamos a a repetirlo. Si usted no lo cree, ¿verdad? No importa, ¿verdad? Usted me está oyendo y ya sabe lo que estoy tratando de enseñar. Entonces, eh si me quiere ayudar, repita lo que digo. Eh, vamos a ir en las manifestaciones. Primer justificación. Justificación. Santificación. Santificación. Restauración de los dones. Restauración de los dones. La palabra. La palabra. Cuando cuando el hermano Branham habla de eso, tengo mucho que decir, pero no voy a decirlo para poder regresarme y poner el fundamento. Estas cosas ya las sabemos de memoria. Eh, entonces, Dios, Dios usó cuatro instrumentos. Mire, le voy a dar la clave de dónde me agarro y por qué me agarro y por qué digo lo que digo. Cuando cuando el hermano Branam viene enseñando desde que empieza a enseñar, eh, verdad, todas las cintas hay que vivirlas y saber qué es lo que dice. Cuando cuando llega usted a la esencia de la cosa, dice así el hermano Breno, dice, el ángel que fue a liberar al pueblo de Israel que estaba de esclavo o esclavo en Egipto, fue Jesucristo el ángel del pacto. que fue la columna de juego, el pilar de juego. Él fue el ángel que fue a librar al pueblo de Dios que estaba en esclavitud en Egipto. Y luego dice, "El instrumento de carne fue Moisés." ¿Correcto? Entonces, si usted sigue bien bien la cosa, van unidos, ¿verdad? Hay muchos mensajes para eso. El mensaje y el mensajero son una sola cosa. ¿Correcto? Entendemos eso. Pero para que la gente que va empezando entienda, entonces el ángel que sacó al pueblo de la esclavitud fue la columna de fuego. Fue Jesucristo, ¿verdad? que que fue a Egipto a sacarlos. Pero cuando se miraba la carne o el instrumento de carne, cuando a la gente miraba el instrumento de carne, al que miraba era a Moisés. Es es lo mismo en este tiempo, fíjate, eh la primera manifestación fue justificación, eh, y así lo santificación, restauración de los dones y y luego que miramos que es la palabra, ¿verdad? Pero entonces para no ser escandalosos, ponemos a arriba Malaquías 4 y más allá entramos un poquito más para adentro, pero pero los instrumentos que Dios usó fue Lutero, Wesley, Restauración de los dones y luego Malaquías 4. Vamos a repetirlo entonces. Los instrumentos que Dios usó. Lutero, Lutero, Wesley, Wesley, Pentecostales y luego Malaquías 4. Entonces, todo esto aconteció. Si yo le pregunto a a esta congregación, eh, conforme lo que dice aquí el hermano Brenam, dijo que él iba a restaurar y que iba a usar cuatro mensajeros de vida. Dijo cuatro mensajeros, ¿sí o sí? Okay. Entonces, entonces yo le pregunto, ¿cuántos cuántas etapas de restauración hay? ¿Cuántos cuántas cuántos mensajeros de vida envía Dios? Cuatro, ¿verdad? Cuatro. No me van a contestar de otra manera porque está incorrecto. 4 cu 4 cu. Entonces, estas cuatro me las puedo borrar. Yo no yo no tengo tiempo para para leerle todo, ¿verdad? Pero le voy a dar los tres días porque el hermano BR dice que todo esto acontece durante tr días. Empiez de abajo para arriba. 1 2 3. Entonces, el primer día fue esardes, ¿verdad? El segundo día es Filadelfia y el tercer día el tiempo la odisea. Entonces, entonces son tres días. En esos tres días, Dios está efectuando cuatro pasos de restauración. Son tres días, pero efectúa cuatro pasos de restauración para poder para poder llegar a eso. Pone, hermano, la segunda página, por favor. en en el mensaje inversiones predicado en Chicago Illenois del 63 dice así el profeta ¿Qué nos dijo Jesús que la edad de la odisea estaba rica? incrementada en bienes y no tenía necesidad de de nada. No, no es esa la condición de la iglesia el día de hoy. Aún sin embargo, Cristo se ha desenvuelto a sí mismo a través de tres edades de la iglesia. a través de Lutero, a través de de Wesley, a través de la edad pentecostal, se ha se ha desenvuelto a sí mismo en su palabra de justificación, santificación, el bautismo del Espíritu Santo, la restauración de los dones y su propia identidad personal entre ellos. Correcto, ¿verdad? Está hablando clarito, ¿verdad? Eh, que se está desenvolviendo el Señor en estas en estas tres edades. Y luego ya cuando menos piensan, cuando la gente cuando la gente menos piensa, desenvolvió él de tal manera que ahí está su propia identidad personal. Y ahí está el Señor Jesús en medio de del pueblo. Y la gente no entiende que es el Señor Jesús. Bueno, aquí en la tierra, su naturaleza, su identidad, su característica mostrando soy yo. Gracias a Dios por ello, ¿verdad? ¿Cuántos pueden decir amén a esto, hermano? Ahora dice, dice aquí conforme eh aquí, ¿verdad? Dice el profeta, son tres días. Entonces, en esos tres días, ¿verdad?, eh, que es la la edad de la iglesia de Lutero, de Wesley, o sea, ¿verdad? Los metodistas, los luteranos, los metodistas. Y luego lo que nosotros conocemos la edad de la odisea cuando la Biblia lo habla lo habla como como Sardes, Filadelfia y la Odisea. Ahora, recuerde que la Biblia dice cuando habla, creo, creo es en Apocalipsis 1, dice que el Señor vino a Juan, el teólogo en la isla de Patmos. y le dijo, "Escribe lo que ves y envíalo a las siete iglesias que están en Asia." ¿Correcto, hermanos? Eran siete edades de la iglesia. ¿Cuántas edades eran? Siete edades de la iglesia. Cuando cuando hemos hablado de esas cosas por años y años, posible nos hemos ido un poquito muy rápido y en lo fácil se enredan pues en lo rápido con mayor razón. se pone de pie, por favor, un momento. Eh, me me recuerdo lo que en cierta ocasión eh dijo el hermano Miguel Miguel Pérez. Posible ustedes no saben, ¿verdad?, Pero Miguel Pérez es es mi cuñado o es mi concuño, más bien mi concuño. Y tengo un cuñado que se llama Nicolás Castillo. Eh, para tocar la guitarra. Eh, Nicolás Castillo es un hombre tremendísimo. Eh, el hermano Miguel Pérez es muy atrevido. Entonces, él entra y y resulta que que no haba cómo explicar algo y luego dice, "Bueno," dijo, "de esa manera se lo voy a explicar. Ustedes verdad, ¿saben por qué no entro más profundo? Les voy a decir la verdad, porque me pierdo yo y luego los pierdo a ustedes. Y espero que el Señor me ayude para que yo pueda eh quedarme un poco quieto. Después van a entender cómo es que son cuatro etapas y son tres días. ¿Ustedes lo creen? Porque saben que el hermano Brah lo dice, ¿verdad? Son cuatro etapas. cuatro mensajeros de vida y todo acontece en tres días. en el en el mensaje que el profeta nos habla, no temáis predicado en tu zona Arizona, el 63 es limpia. Dice, dice así el profeta. José Smith vio un ángel. Ahora yo en ninguna manera dudo la palabra de ese hombre. Pero la cosa es esta, era contrario a la palabra. Debe de ser en acuerdo a la palabra. Yo creo que el hombre eh era un hombre bueno, seguramente que sí. Y era sincero. Y luego dice, "No debe ser nada en contra de la palabra. tiene que ser exactamente con la palabra. ¿Cuántos pueden decir amén a esto, hermano? ¿Verdad? Qué tremendo mensajero, ¿verdad? Noche tras noche. Pero las cosas que ustedes ven que son hechas, yo las puedo probar por las escrituras. Si usted toma las cintas, usted lo sabe que está dicho y vuelvo vuelto a decir desde Génesis hasta revelación. Apunta exactamente a su novia árbol a esta hora. El mismo espíritu que debe de retornar de nuevo y el fruto del Espíritu Santo hecho manifiesto para restaurar la fe de los hijos de fe de nuevo a la fe de los padres. Es es exactamente la misma cosa. Todo a través de la Biblia predicho que va a estar aquí y aquí estamos. Inmediatamente después de eso, o sea, inmediatamente después de que el bautismo cae y cosas como esas. Eso es lo que supuestamente está por ser restaurado en el último día. Okay. Entonces, eh posible posible pongamos esto en el pizarrón, ¿verdad? Para que alguien pueda copiar. Si no tiene el libro o la cinta, puede copiarlo. Eh, pero voy a regresar para atrás donde dice, apunta exactamente a este árbol novia, a esta hora. El mismo espíritu regresando de nuevo otra vez y y el fruto del espíritu hecho manifiesto para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres. Entonces, entonces le voy a poner aquí lo que dice el profeta, el fruto del espíritu. hecho manifiesto para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres. Esto está tremendo, hermano. El fruto del Espíritu Santo, ¿verdad? hecho manifiesto de nuevo para para restaurar la fe de los hijos de nuevo a a la fe de los padres. Usted sabe que puse el hermano el espíritu espíritu santo, el profeta dice espíritu santo. Entonces si es tan amable le pone un círculo el fruto del espíritu más. Todo alrededor, todo para que la gente eso es que yo estoy medio ciego. Yo lo voy a decir así porque yo estoy ciego para para poder ver. Sí. Entonces, cuando cuando el hermano Branham nos está hablando así, dice, "El mismo espíritu va a regresar de nuevo otra vez." Y luego dice, "El fruto del Espíritu Santo, hecho manifiesto para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres." El mismo espíritu que estuvo allá en la primer en el primer tiempo regresando otra vez. ¿Cuántos pueden creer esto? Digan amén, hermano. Y todo el mundo lo cree y todo el mundo dice amén. Pero fíjese como cómo lo va trayendo más más clarito. El fruto del Espíritu Santo hecho manifiesto para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres. Eh, si si si acaso si acaso yo le pregunto a alguien que sabe la Biblia, me contesta bien, ¿verdad? Eh, pero si si alguien sabe, ¿verdad? Me contesta, por favor. Si no sabe, pues no le no adivine. Eh, ¿cuántos frutos del espíritu? O sea, ¿cuántos frutos dones del espíritu hay? Noig. Nosotros sabemos de nueve, ¿no? Okay. Entonces, cuando el hermano Branham habla esto, inmediatamente la gente se va a los nueve dones, pero el hermano no está diciendo los nu dones, el fruto del espíritu. Dice, "El mismo espíritu retornando otra vez y el fruto del Espíritu Santo hecho manifiesto para para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres." Eh, antes de continuar en eso, ¿verdad? Quiero yo eh decir algo personal. Yo creo que a través de mi vida yo he cometido muchos errores. Y sabe usted, sabe usted lo que a mí me consuela. Le voy a decir a usted lo que me consuela a mí. Es que yo oigo a William Branham cinta tras cinta tras cinta tras cinta y se para a vocear la palabra. Cada vez que se para a vocear la palabra dice, "Padre, perdóname por los pecados que he cometido." Correcto. Ahora, si digo yo, si si un hombre como William Bram oraba así, ¿por qué voy a esconder? Mucha gente dice, "Es lo malo de Bernabé que confiesa que ha cometido errores. Miserable de mí cuando yo no confiese en mis errores. Lo malo cuando los esconda, entonces cuidado. Pero yo he he cometido muchos errores. Pero hay una cosa que he dicho por muchos años. Yo yo no sabía por qué lo decía. Hay muchas cosas que yo no sé por qué lo digo, pero más después veo hacia atrás y y y y repaso lo que dije. Digo, "Señor, cómo eres grande y cómo eres bueno." Eh, hay una cosa que he dicho, yo creo que a mucha gente le le cae mal porque digo esto. Y yo he visto los ojos, las frentes, cómo se hacen y los gestos que hacen, pero esta es mi solamente mi, ¿cómo se dice? mi pensamiento, mi creencia. Yo no sé cuántos de ustedes se recuerdan que yo dije que en en el lugar de nosotros nació aquí en Phoenix nació el niño llamado Little David Walker. Walker. Mucha gente me dice, me dice, mucha gente, ¿sabías tú el libro David Walker? Walker nació en mi casa, en su hogar. Yo no era el jefe, mi papá y mi mamá eran los jefes. Cuando cuando cuando mi papá no quería predicar al principio, ¿verdad? porque le dijeron que era muy niño. Apenas había sido bautizado y estaba predicando. Eh, entonces estaba enfermo por por no predicar se enfermó. Y entonces él vivía en el condado de Grant cuando pasó una dama llamada Amy McFon, el Espíritu Santo la dirigió y le dijo, "Ve al contado, al contado de Grante." Ella llegó a la casa de mi papá, era una señorita y tocó la puerta. dijo, "¿Vive aquí Pablo García?" Eh, dijeron, "Sí, entró la hermana Merson al cuarto y cierto que mi mamá la llevó hasta allí y luego y luego dijo dijo la hermana, ¿eres tú eres Pablo García?" Digo, "Yo soy Pablo García." Digo, "El Señor te llamó para que predicases el evangelio. Estás enfermo porque no lo predicas. Levántate y predica." Bueno, se levantó mi papá y predicó. Mi mi papá fue perseguido hasta lo último, pero yo le voy a decir a ustedes. Yo lo yo me recuerdo de él cuando tenía 40 en los 40s y en los 50 cuando yo cuando yo lo oí predicar y yo he dicho esto. Yo nunca en mi vida he oído a un hombre predicar como predicaba Pablo García. El hombre estaba tremendísimo. A mucha gente no le gusta porque es mi papá, pero entonces he dicho así. Pero llegó un día que por causa de la posición de mi papá y que él recibió al hermano Branham, llegó el día que que eh el hermano Branham pasó por mi camino. Eh, no lo conocí, pero lo vi, ¿verdad? Hasta más después lo conocí, o sea, lo miré, pero no lo conocí. Entonces llegó el tiempo cuando cuando lo conocí. Yo no yo yo le digo a la gente, oía yo al hermano Branham y lo que el hermano Branham predicaba no le llegaba ni a las rodillas como predicaba mi papá. Mi papá era un hombre tremendísimo para predicar. Pero había algo en la vida del hermano Branham Edition por muchos años. La vida del hermano Branham que me atraía y me atrajo. Entonces hice la decisión de dejar todo a un lado, todo lo que había había aprendido yo de mi papá, era un tremendo maestro, aunque yo no lo oía predicar mucho, pero era era un tremendo maestro, era un orador, era un tremendo ministro. Pero yo hice la decisión. Yo hice la decisión de dejar todo a un lado, todo lo que predicaba mi mi papá y seguir a este hombre. Y ahora yo no lo seguí porque miraba los milagros, he dicho, o las señales o por lo que predicaba. No, yo lo seguí porque había algo en la vida de este hombre que estaba trayendo. Pero ahora 1992 lo puedo traer yo a este punto. Fíjese lo que Dios prometió. Dice, restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres y para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres. enar el fruto del espíritu. Entonces, el fruto del espíritu en la vida de este hombre fue lo que me trajo. Y siempre le he apuntado a la gente, recuerde, no es lo que dijo, no son los dones los tremendos que nosotros miramos. Había algo, había algo en la vida de él. Esa es, ese es el fruto del espíritu. Ahora, ¿verdad? Abran conmigo sus Biblias. Ya, ya me lo termino. Es el fundamento, ¿verdad? Tratando de poner el fundamento de Se me olvidó cómo se llama el mensaje. Yo restauraré. Cómo es tremendo Dios. ¿Quiénes? ¿Quiénes somos nosotros? Realmente ante los ojos de la gente somos lo peor, la basura educación posible muchos de nosotros, pero es la gracia de Dios que nos ha llamado. Me ayudan a contar porque, verdad, 522 de Gálatas más. El fruto del espíritu es caridad, gozo, paz, tolerancia, benidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza. Escríbemelo así, por favor. Esto está tremendo. ¿Cuántos frutos del espíritu aquí? ¿Qué alcanzo a ver? Aquí son nueve. Correcto, ¿verdad? Más el fruto del espíritu es hermano lo va a escribir, lo puede escribir usted si si quiere, ¿verdad? caridad, gozo, paz, tolerancia, benignidad, bondad, fe, mansedumbre, templanza. Contra tales cosas no hay ley. Con razón Dios nos envió un vaso llamado William Branham. Y desde que estaba niñito, niñito, le dijo el Señor, "Nunca vayas a fumar, ni a tomar, ni a contaminar tu cuerpo." Le dijo así, hermanos, ¿verdad que sí le dijo? Ahora la pregunta es, aquí está, intentó William Branham fumar. Qué bueno. Él intentó fumar. Intentó tomar. Sí. Intentó matar a alguien. Fumó. No. Digo. Fumó. Tomó. mató a alguien. Ah, entonces era un vaso porque en ese vaso Dios, su identidad, su plenitud se iba aciar en ese hombre. Iba iba a enviar el fruto del espíritu para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres. Lo que lo que nos iba a traer no es el grito, no es el lloro, no los milagros, no es el fruto del espíritu alándonos, atrayéndonos y aquí estamos. Gracias a Dios por su misericordia. Ahora, eh, tengo varias cosas más que decir y no quiero entrar en ellos. Solamente le voy a leer una escritura más para que se quede usted pensando. Eh, que mira, que mira, este es el fruto. Eh, el fruto. El espíritu tiene dones. Vamos a ver los dones. Primera de Corintios. 12 7 al 11. Primera de Corintios 7 del 11 al 12. Perdóname. Capítulo 12. Yo estoy mal. Capítulo 12, verso 7 del 7 al 11. Dice así: "En pero a cada uno le es dada manifestación del espíritu para provecho. Porque a la verdad este a este es dada por el espíritu palabra de sabiduría. o que le pone número uno, palabra de sabía. A otro palabra de ciencia, palabra de ciencia según el mismo espíritu. Palabras de ciencia. ¿Qué? Número tres, a otro fe por el mismo espíritu y a otro dones de sanidades. Dones de sanidades por el mismo espíritu a otro. Número operaciones de milagros. operaciones de milagros. Número seis. Y a otro, profecía. Número seis, profecía. Y a otro, número siete, discreción de espíritus. Discreción de espíritus. Y a otro, géneros de lenguas. Género de lenguas. Es número ocho. Género de lenguas. Y a otro, número nueve, interpretación de lenguas. Eh, quisiera continuar allí, pero me voy a llevar como una hora. Pero podemos ver que son nueve frutos del espíritu y son nueve dones del espíritu que habla aquí la Biblia, ¿verdad? Y y todo mundo, todo mundo, o sea, toda la gente en este mensaje sabe que hay nueve dones del Espíritu. ¿Está correcto, hermanos? ¿Los aceptamos? ¿Creemos que Dios es es verídico? Yo creo que es la verdad. Eh, perdóneme en verdad y pero a la noche continúo. Quiero continuar de ahí. Eh, si acaso son tan amables y vienen. Tengo mucho tiempo que no hago eso, pero quisiera quisiera continuar de ahí para darle para darle a Dios toda la honra, toda la gloria y clavar la espada a lo en lo más profundo de su corazón y que nuestra ancla se quede bien amarrada. Y digamos, Dios es bueno, Dios es grande, Dios es misericordioso, Dios nos ama, Dios ha estado con nosotros, Dios está con nosotros y él nos va a ayudar hasta el fin. Amén, hermanos. Lo creemos con todo el corazón. Se pone de pie. Bueno, ya tengo mucho tiempo que no cantamos este canto swing, pero voy a tomar ventajas de que conmigo. Vamos a contar unas profas que fueron. [Música]
