################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - Phoenix Lighthouse Tabernacle 2025 Convention Services  Caleb Duron  Saturday PM Service - Caleb Duron.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-25
Title:    Phoenix Lighthouse Tabernacle 2025 Convention Services | Caleb Duron | Saturday PM Service
Speaker:  Caleb Duron
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Convention
Duration: 2h 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=iF43R6JVxo0
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

@tabernaculodapalavra 

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Te está saliendo de nuestra nuestra nuestra tradición. Aquí tenemos separación. Nosotros judíos y samaritanos no tenemos compañerismo entre nosotros. Tú siendo un hombre, un judío y yo una mujer samaritana, ¿cómo es que tú me pides que te haga un favor, que te traiga de beber? Dijo, "Mujer, si conocieras con quién estás hablando, tú me pedirías a mí de beber." Y ella dijo, "Pues el pozo es hondo, no tienes con qué sacarla." Él dijo, "Las aguas que yo doy no están en ese pozo." Siguió y siguió la conversación por un rato hasta que él lo que él estaba tratando de hacer, contactar su espíritu. Entonces él encontró dónde estaba su problema. Dijo, "Ve, trae a tu marido y ven acá." Quería que ella conociera quién era él. Dijo, "Ve, trae a tu marido y ven aquí." Ella dijo, "No tengo marido." Dijo, "Es verdad, cinco has tenido y con el que estás viviendo ahora no es tu marido." Ella dijo, "Señor, me parece que tú eres profeta." Dijo, "Sabemos que cuando el Mesías venga, él hará eso." Él dijo, "Yo soy el que hablo contigo." Ella entró a la ciudad, le fue confirmado a ella. Ella fue a la ciudad y dijo, "Venid, ved un hombre que había dicho las cosas que he hecho. ¿No es este el mismísimo Mesías? ¿No es eso una confirmación de que él es?" Jesús dijo, "Las mismas obras que yo hago confirma mi comisión." Así es. Dios lo envió. Él sería ese profeta. Ustedes saben que ellos le dijeron a Juan, "¿Eres tú, Elías? ¿Eres eres tú uno de los profetas? ¿Eres tú ese profeta? que iba a venir. Juan dijo, "No soy. Mas él está en medio de vosotros, en algún lugar. Él se probará a sí mismo cuando él venga, porque Dios lo vindicará. Seguro que sí. Si el hombre es enviado de Dios, Dios está obligado a vindicar a esa persona. Seguro que sí, que él ha sido enviado. Oh, sí. Una confirmación. El hombre que nació ciego tenía un testimonio muy convincente de que él era el Mesías. Ahora el pobre hombre. Él no, él no todos esos teólogos lo rodearon allá en una multitud y dijeron, "Oye, nosotros sabemos que tú naciste ciego." Dijeron, "Nosotros sabemos que que ni siquiera tenías ojos en las cuencas." Dijeron, "Sabemos que naciste ciego." Él le dijo, "¿Quién te sanó?" Y él dijo, "El hombre me dijo que yo fui sano." Dijo, "Yo sé que él me sanó." Dijo, "Yo yo yo lo sé." Dijeron, "Bueno, pues ese hombre es pecador. Sabemos que él es pecador porque él no se unió a nuestra organización. Él no vino a nuestra manera. Él no enseña nuestra doctrina. Él está en contra de nosotros." Dijeron, "Nosotros nosotros sabemos que él no puede ser de Dios. Nosotros sabemos que hay algo errado con él porque no está de acuerdo con nosotros. Dijeron, "El hombre es un pecador. Ahora, este pobre ciego no podía debatir el tema. Él no era un teólogo. Él no podía debatir el tema. Él dijo, "Ahora". Pero él sí que tenía un argumento muy convincente. Él dijo, "Es pecador o no, no lo sé, pero una cosa sí sé. Amén. Habiendo yo sido ciego, ahora veo. Yo he oído a personas decir que esto es un montón de gente loca. Personas me dijeron cuando yo recibí el Espíritu Santo que yo había perdido la razón. Bueno, si eso es así o no, no lo sé. Pero una cosa sé que habiendo yo sido pecador, ahora soy salvo. Así es. que habiendo yo estado perdido, ahora he sido hallado. Pueden llamarlo fanatismo, lo que quieran, pero para mí es una confirmación de que él todavía es Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Correcto? Sí. Él él él tenía la evidencia, tenía un testimonio muy convincente de que él era él él tenía de que él era el hijo de Dios porque él había hecho globos oculares en un hombre que no tenía ojos. Sí, señor. En otras palabras, el ciego podía decir, "Yo he estado viniendo a su iglesia todo este tiempo. Yo no veo nada así sucediendo por aquí." Entonces, si él creó los globos oculares, no hay más creador que Dios. ¿De dónde podría venir eso? Veamos que ustedes lo hagan. Veamos cómo lo harán ustedes. Ellos tuvieron que callarse. Ellos hablando de un Dios sobrenatural, el gran creador de los cielos y la tierra. Y no podían crear una buena vida. Ven, ahí lo tienen. No podían crear nada. Pero aquí viene Jesús y coloca ojos en un hombre que no tenía globos oculares. Había nacido ciego. Déjenme decirles, eso convence. La evidencia del pastel es comérselo. Seguro que sí. Así que él tenía la evidencia de que él era Así es. Yo me imagino a Pablo de afuera esa noche cuando pasó 14 días y noches y sin luna, estrellas ni nada afuera en ese mar, el pobrecito arrastrando esas cadenas por la cubierta de esa vieja nave llena de agua y a punto de hundirse, habían tirado toda la comida y las cosas y los marineros no habían comido en muchos días y arrastrando esas cadenas, hablando de un Jesús que una vez vivió hablando de un Jesús que fue crucificado. Yo me imagino que esos soldados y marineros dijeron, "Oh, vaya, ya cállate." Solo siguió caminando diciendo, "Pero saben, él es el mismo ayer, hoy y por los siglos, solo caminando a través de la cubierta, jalando estas cadenas." Dijeron, "Miren al hombre en cadenas, un hombre que va allá al César, a Roma, para ser condenado. El hombre tiene que morir y está hablando de algo sobre la religión. Oh, cállate. Y con ellas arrastrando. Pero una noche, cuando todas las esperanzas se habían ido, vaya, cada vez que el relámpago destellaba una ola, 10,000 demonios se posaban sobre esos mares, decían, "Te tenemos ahora, Pablo. Oh, vas a tener que retractarte." No, Señor. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Así es. Yo sé que él me dijo que fuera Roma. Aquí está él sacudiéndose la nave, a punto de hundirse. Piénsenlo, ni el sol, la luna, ni las estrellas habían brillado por 15 o 14 días. Esa es una situación terrible. Una nave vieja llena de agua y la cosa a punto de hundirse, todo así. Él estaba parado abajo en el casco del barco una noche orando sin duda. Y allí vino una visión. El ángel del Señor se le apareció, dijo, "Saulo, no temas, todo está bien. Aquí viene el corriendo con una comisión, sacudiendo esas cadenas, diciendo, "Tengan buen ánimo, tengan buena fe, porque el Dios al que sirvo envió a su ángel. Anoche vi una visión. Él me dijo que no temiera, pues no habrá ninguna pérdida de vida en esta nave." Por tanto, hermanos, un poco y regocíjense. Todo está bien. Yo me imagino que se sintieron algo extraños. Pero cuando encontraron que la vieja nave se encayó allá en la Enada, eso confirmó que Pablo había sido enviado por Dios y que sabía de lo que hablaba. Dios lo confirmó. Si hay uno entre vosotros, profeta, y lo que él dice sucede, entonces escúchenlo, porque yo estoy con él. Así es. Cuando los nativos de esta isla, los islengños, vieron recogiendo palos y dijeron, "Ese debe ser un terrible asesino." Todo encadenado, un pobrecito Pablo a punto de congelarse y sus ropas todas mojadas. por aquí recogió un montón de ramas secas y comenzó a ponerlas en el fuego. La víbora que lo mordió en la mano lo habría matado. Vaya un momento. Pablo la miró así y dijo, "Dios, tú me dijiste que aún tenía que ir a Roma." La sacudió en el fuego y fue y trajo más ramas. Dijeron, "Miren cómo cae muerto. A los pocos minutos ellos cambiaron." ¿Por qué? Su comisión había sido confirmada. Ellos dijeron, "Él es un Dios. que ha descendido del cielo. ¿Correcto? Él tenía la confirmación porque Jesús dijo, "Ellos ollarán sobre las cabezas de serpientes y escorpiones y nada los dañará." Sí, Señor. Él tenía él tenía la evidencia para probarlo. Ahora tengo que darme prisa, amigos. Me quedaré aquí con ustedes toda la noche así, pero solo unas cuantas cosas más. Ahora el profeta dijo, "Llegará un día que no podrá llamarse ni día ni noche, día gris, nublado, neblinoso, pero dijo, al caer la tarde habrá luz." Así es. El sol sale en el oriente y se oculta en el occidente. S o la civilización ha viajado de oriente a occidente, pero cuando el hi salió, la luz cayó sobre el pueblo oriental. Ahora hemos tenido un día de organización, denominaciones y de personas aceptando a Cristo y tuvieron suficiente luz para saber que él era Dios y ellos caminaron en la luz y demás. Ellos han construido iglesias y lindas, catedrales y escuelas y demás. Y eso está bien. Pero recuerden, se prometió que todas las nubes se despejarían al caer la tarde. Ha caído la tarde ahora, cuando todas las nubes se despejen. Ese mismo hijo, Hizo resplandecer su poder por medio del Espíritu Santo sobre el pueblo oriental en los últimos 50 años. Ha despejado las nubes de denominaciones y de todo y ha derramado el Espíritu Santo sobre el pueblo occidental. que el mismo hijo, el mismo Espíritu Santo, la misma señal, las mismas luces, el mismo poder, la misma evidencia, todo igual a lo que fue. Y el evangelio ha sido predicado con poder y demostración en donde quiera, en los países. Así es, correcto. Por todo el mundo, señales y maravillas están siguiendo a los creyentes. Aquí hace unos años ellos dijeron ese montón. dijeron, "Pues usted nunca podrá", dijeron, "ellos nunca podrán lograrlo." Dijeron, "Ellos solo son un grupito por allá en la en la calle, en alguna parte con un sartén de lata en algún lugar golpeando una pequeña pandereta. Pero, hermano, ese mensaje con personas de corazón hambriento que han sacrificado el alimento de sus hijos y todo lo demás y han patrocinado a sus misioneros al punto que ha ido del oriente al occidente, del norte a sur, en cualquier nación donde usted vaya, hay fuegos pentecostales ardiendo con el poder del Espíritu Santo. ido tan profundo a las selvas, donde las personas no sabían cuál es la mano derecha ni la izquierda. Ellos no conocían nada de Dios más que una estatua por ahí. Así es. Yo me paraba allí y exponía la palabra claramente. Entonces el Espíritu Santo realizaba las señales y mostraba decía a las personas quiénes eran los secretos de sus corazones. Les mostraba que Jesús dijo, "Las obras que yo hago vosotros las haréis también. Este hombre, yo no sé su nombre, pero lo deletrearé y usted lo interpretará para mí. Yo tenía que deletrear quizás cierta porción para expresarlo así. Amén. Así es. Ellos se sentaban y miraban. Yo decía, "Ahora Jesús dijo, "Las obras que yo hago vosotros las haréis también." Esta era su señal mesiánica. Y Jesús está tan próximo a venir a la tierra ahora que su poder ha comenzado a recoger a las personas y está reuniéndolos, preparándolos como novia, en preparación para ser arrebatados en el rapo. Una iglesia que encajará exactamente para ser arrebatada por medio de su poder. Atraerá todo el resto que ha nacido de nuevo para salir de la tierra. Jesús viene como mi mano contra la pared haría una sombra más esa sombra se hace más y más y más profunda. Más se acerca mi mano y luego de un rato la sombra y mi mano llegan a ser una. Y la iglesia comenzó en el tiempo de Martín Lutero en justificación en Wesley por medio de la santificación y ahora en el bautismo del Espíritu Santo con los pentecostales, la restauración de los dones y de ese pueblo pentecostal. Él está sacando ese remanente aquí arriba para mostrar a Jesucristo, para reflejar su vida como el mismo ayer, hoy y por los siglos. Exactamente. Cuando brillen las luces de la tarde. Eso exactamente. Miren, justo en una señal científica. La tenemos justo en Washington DC. Esa misma columna de fuego. ¿Cuántos la han visto? Esas luces seguro en todas partes. ¿Ven? Ven esa misma columna de fuego que se encontró con Pablo en el camino a Damasco, Jesús, cuando él estuvo en la tierra. Cualquiera sabe que Cristo que que la columna de fuego, el ángel del Señor que sacó a Israel de Egipto a la tierra prometida, era el ángel del padre. cualquiera sabe eso, seguro. Pues ese era Cristo, porque la Biblia dice que Moisés escogió por mayores riquezas el vituperio de Cristo que los tesoros de Egipto. Y él fue con Cristo antes de que él se hiciera carne. Y él siguió esa luz. Jesús, cuando él estuvo en la tierra, él dijo, "De Dios vine y a Dios vuelvo." Ellos lo crucificaron. Él fue el Salvador que murió por nuestros pecados y lo enterró. Él resucitó y ascendió a lo alto. Y unos meses después de eso, Pablo iba de camino a Damasco y fue derribado por una luz. Un grupo de soldados que estaban con él. Ninguno de ellos la vio. Ninguno de ellos lo vio a él, sino solo Pablo. Pero era tan era tan visible para él al punto que cegó sus ojos. Él estuvo ciego por un tiempo y él miró allá arriba esa gran columna de fuego suspendida delante de él. Y él dijo, "Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues?" Dijo, "¿Quién eres, Señor?" le dijo, "Yo soy Jesús y dura cosa te es dar coses contra el aguijón." Ahora, ese mismo Espíritu Santo hoy lo hallamos justo entre el pueblo pentecostal, la luz de la tarde. Justo entre el pueblo pentecostal. ¿Qué? predicando el mismo evangelio, dando vindicación del mismo evangelio. Las mismas señales que siguieron allá son las mismas señales que siguen ahora. Y si esa columna de fuego o luz que tenemos con nosotros no produjera el mismo espíritu y la misma evidencia que produjo cuando ella estaba en Jesucristo, entonces sería la columna de fuego equivocada. El espíritu incorrecto sería la cosa incorrecta. Pero si ella produce y hace exactamente lo que hizo Jesús cuando él dijo, "El que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también." ¿Correcto? Más que esto hará, porque yo voy al Padre. La Reina Valera dice mayores. Pero miren, en el original dice más. Uno no podría ser mayores. Él resucitó a los muertos y detuvo la naturaleza y todo, pero él pudo hacer más porque el Espíritu Santo no estaba solamente en un hombre, Cristo, el hijo de Dios. Él estaba en la iglesia universal más que esto. Har porque yo voy a mi Padre, ¿no? Vaya, su mismo ministerio siendo representado aquí en los últimos días. ¿Qué clase de ministerio tenía él? Mírenlo a él como se los he traído a ustedes demostrándoselos. Tomemos a un judío. A los suyos vino, mas los suyos no le recibieron. Los primeros hombres que vinieron a él fueron Andrés y Felipe. Yo no sé qué habrán conversado en la casa con Jesús esa noche cuando ellos lo siguieron. Pero al día siguiente Andrés estaba completamente satisfecho de que ese era el Mesías. Él le mostró algo a él al grado que él fue directamente a Pedro, su hermano, o a Simón, y le dijo, "No, ven ahora y veamos si esto es." Él le dijo, "Hemos hallado al Mesías." Me puedo imaginar a Pedro ahora diciendo, "Bueno, Andrés, pues déjame decirte algo, hijo. Ahora, ¿sabes que nuestro anciano padre era un buen fariseo?" Y él nos dijo, yo recuerdo que un día sentado al lado de la barca, me dijo, él dijo, "Ah, ahora, ahora, Simón, papá ha esperado ver al Mesías y no hay que dudar que antes de que venga el Mesías sucederán todo tipo de cosas. Se levantará toda clase de ismos, pero déjame estar seguro." Y los hubo. Oh, sí. Vinieron personas que desviaron a miles y perecieron y todo. Más él dijo, "Pero déjame decirte, nosotros tenemos que quedarnos con la palabra, Simón." Ahora, la Biblia dice que Moisés, nuestro siervo, el siervo de Dios para nosotros, nos dijo que Jehová nuestro Dios levantaría a este Mesías y él sería un profeta como Moisés. Ahora, ahora, Simón, si tú lo ves en tu día, yo ya estoy demasiado anciano, no lo veré en mi día, pero si si tú lo ves en tu día, recuerda, él será el Dios profeta. Así que Simón tenía eso en su corazón. Él dijo, "Muy bien, Andrés, yo iré a la reunión." Tan pronto como él entró en la presencia del Señor Jesús, él dijo, "Mi nombre es Simón, tu padre fue Jonás. Con eso bastó. A él le fueron dadas las llaves del reino. Esa fue la señal del Mesías. Aquí viene otro judío devoto. Dijo, "Espere un minuto. Si el Mesías hubiera venido, habría bajado por los corredores del cielo y hubiera venido a nuestro gran templo fino que tenemos construido aquí en alguna parte. Como otras personas por aquí creen que él vendrá a algún templo y él descenderá aquí y él alumbrará justo aquí y los ángeles estarán moviendo sus alas, todo. Ellos dirán, "Este es el Mesías. Este es el Mesías. Este es el Mesías." Así sería. Yo puedo oír a Felipe y decir, "Espere un minuto. Usted no es escritural en eso. Quédese con la palabra." ¿Qué nos dijo Moisés? que sería el Mesías. Jehová tu Dios levantará un profeta. ¿Recuerdas a ese anciano que solía estar por allí llamado Pedro Simón? Sí. Oh, ese anciano que no tenía educación. Sí, me acuerdo de él. Sí, me acuerdo de él. Que tú le compraste pescado y él no podía firmarte el recibo. Sí. Bueno, me acuerdo de él. Me acuerdo de él. Sí. Pues cuando él se acercó, ¿conoces a su padre? Pues seguro. Desde luego conocí a su padre muy bien. Era un verdadero fariseo. Sí. Un verdadero erudito. Sí. Bueno, cuando Simón llegó delante de él, le dijo cuál era su nombre y cuál era el nombre de su padre. Ah, yo creo que te has ido al extremo. Déjame ir a ver. Él no me leerá la mente a mí. Iré averiguar. llega allá a la presencia de Jesús y Jesús dijo, "Eh, aquí un israelita en quien no hay engaño." Dijo, "¿Le dijiste a él que fuiste a buscarme?" Dijo, "No." Él dijo, "Rabí, ¿qué significa señor o maestro? ¿Cuándo me has visto? Acabo de llegar a esta reunión esta noche. ¿Cuándo me viste?" Dijo, "Antes que Felipe te llamara, cuando estabas debajo del árbol, te vi. Qué ojos." Él dijo, "Rabí, tú eres el hijo de Dios. Tú eres el rey de Israel." Aquí estaban esos grandes y tremendos hermanos denominacionales parados allí. Ellos dijeron, "¿Sabes qué? Él hace eso por Belcebú." ¿Ven? Ellos tenían que darle respuesta a su congregación. Ellos tenían credenciales terrenales. Él tenía las celestiales. ¿Ven? Porque Moisés dijo, "Él será un profeta." Y aquí estaba él. probando que él era un profeta. ¿Correcto? Él fue vindicado. Su comisión fue vindicada. Entonces él dijo, "Ahora yo sé que este individuo sí hace eso, pero él él tenía que darle respuesta a su congregación." Dijo, "Por Belcebu él hace esto. Él echa fuera los demonios." Jesús se dio vuelta percibiendo sus pensamientos. Él dijo, "Vosotros decís eso contra mí, el Hijo del Hombre. Yo os perdono por eso." Ahora, ellos en ningún momento lo dijeron en voz alta. La Biblia dice, "Ellos lo pensaron en sus corazones y él conoció sus pensamientos." Entendámoslo correctamente. Sí, Señor. Dice, "Ellos lo percibió en sus corazones." ¿Ven? Él percibió sus corazones, sus pensamientos. dijo, "Si decís eso contra mí, el Hijo del Hombre, os perdonaré." Pero algún día, al final, el siglo gentil, ¿ven? El Espíritu Santo vendrá después de que yo me haya ido y él hará lo mismo. Y hablar una palabra contra él nunca será perdonado en este siglo ni en el venidero. Antes que él dejara la tierra, él dijo esto. Dijo, "Como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre." Quiero hacer este comentario y terminar. Como fue en los días de Lot allá en Sodoma. Veamos lo que fue. Él se refirió primero a a los días de Noé. Él dijo lo que ellos estaban haciendo, comiendo, bebiendo, casándose, dándose en casamiento. Pero cuando él vino a Sodoma, miren lo que hizo en Sodoma. En Sodoma él se refirió a aquello para esta edad. Pero recuerden, los sodomitas eran gentiles. ¿Ven? Fíjense. Y un día vinieron tres hombres a Abraham. Siempre hay tres clases de personas. Son incrédulos, manufacturados y creyentes. Aún los tenemos hoy. Así es. Incrédulos manufacturados y creyentes. Sodomitas, lotistas y abrahamitas. Abraham tenía la promesa. Él era el grupo escogido y llamado fuera, que se había separado. Como la verdadera iglesia del Dios vivo, se ha separado a sí misma de las cosas del mundo. Él estaba confiando en la promesa de Dios. ¿A dónde vinieron los ángeles primero? Abraham. ¿Qué sucedió? Dos de ellos fueron allá a Sodoma, modernos Billy Grahams a Sodoma. Predicaron el evangelio sin muchos milagros. Solo los hieron con ceguera. La predicación de la palabra los hierere con ceguera. Así que ellos no hicieron muchos milagros, sino que llamaban, "Salid de ella." Pero hubo uno que habló con Abraham. Ustedes saben, Abraham tuvo una sensación extraña, ¿saben? Esa persona tenía algo especial que la hacía un poquito diferente. Y entonces él observó un ratito, ustedes saben, y él le dijo a Sara, dijo, "Ahora regresa a la tienda." Por supuesto, en esos días, cuando un extraño venía, las mujeres no actuaban como lo hacen hoy. Ellas tienen que correr de inmediato y sobresalen y toman el lugar de la esposo. Y tú no puedes vender eso, Juan, a menos que yo te lo diga. Ven, las mujeres tenían más decencia en ese día. Ellos se quedaban adentro en la casa, ¿ven? Así que ellos llegaron allí y Sara se quedó en la tienda. Entonces él entró corriendo allí y dijo, "Sara, amasa un poco de harina rápidamente, quítale todos los grumos, haz un poco en el rescoldo, un poco de pan." Fue y tomó un becerro y lo mató y fue, dijo, les dijo, "Adrésenlo ahora y prepárenlo." Él salió allí, tomó el espantamoscas y empezó a espantar las moscas y les lavó sus pies. Él sabía, había una cosita ardiendo en su corazón. Uno puede notarlo, ustedes saben algo. Él dijo, "Allí está la comisión. Yo creo ahora lo único si tan solo puedo ver esa comisión confirmada, yo creo que ellos la tienen." Él dijo, "¿Sabes tú? Tú pasaste por aquí para verme. Por eso tú has pasado por este camino. Así era. Ven, siéntense debajo del roble un ratito y descansen. Entonces él lesó sus pies mientras ellos preparaban las cosas. Se sentaron y comieron y y ese era Dios, Dios todopoderoso. La Biblia dice que lo era. Miren allí y vean si no lo dice en mayúscula. S e n o r. Elohim. Así es como alguien dijo muchas veces. dijo, "¿Usted no cree que será Dios?" Yo dije, "¿Será Dios?" La Biblia dice que lo era. Usted dijo, "Dios en ese cuerpo comiendo carne." Seguro que lo era. La Biblia sí lo dice. Usted no usted no comprende cuán grande es él. Así es. Yo estoy contento que él puede hacer eso. Bueno, hay algo. Ustedes saben que nosotros solo estamos hechos de 16 elementos. Petróleo, luz cósmica, calcio, potasio y unas cuantas cosas como esas. Bueno, él solo extendió la mano y tomó un puñado de ellos. Hizo entra allí, Gabriel. Ven. El ángel tomó otro puñado. Hizo dijo, "Entra en eso, Miguel." Hizo él mismo entró en él. Estoy muy contento por eso. Ven. Salió caminando, dijo, "Bajarí allá. Ese es nuestro Dios. Uno de estos días todos estos elementos van a desaparecer. Pero él dirá, William Branham." Yo diré, "Heme aquí, señor." Él es grande. Sí. Dijo, "Yo tengo que representarme delante de mi siervo allá abajo y quiero ser un hombre como él." Entonces él solo descendió. Se sentó allí con polvo en sus ropas, se sentó y comió. Se sentó. Él continuamente miraba hacia Sodoma. Ustedes saben, Abraham sabía que algo estaba por suceder, porque ese es un lugar malvado y vil, ustedes saben. Así que él no dejaba de pensar en eso de esa manera. Él dijo, "Ahora recuerden, su nombre había sido Abraham y el nombre de Sara había sido S a R a Sara." Y unos días antes de eso, Dios se había encontrado con él en una visión y había cambiado su nombre a Abraham y el nombre de ella a Sara. S a Sara, princesa. Abraham, padre de naciones. Entonces él dijo, "Abraham." Abraham dijo, "Oh, oh, yo sabía que tenía razón. Hay algo diferente en ese hombre. Abraham, ¿dónde está tu mujer?" S a rara. ¿Dónde está tu mujer, Sara? Él supo en ese momento, dijo él, ella está en la tienda y la Biblia dice que estaba detrás de él, la tienda detrás de él. Él dijo, "Abraham, yo pronombre personal, mismo que había hablado con él. Yo voy a visitarte según el tiempo de la vida. Ven con Sara y vas a tener este bebé que has estado esperando. Tú tienes 100 años ahora y ella tiene 90. Pero yo voy a darte este bebé que te prometí porque ha sido fiel para esperar. Y Sara atrás en la tienda. Ella dijo, ella no lo dijo en voz alta, ella se rió para sí misma. Dijo, "Yo una mujer vieja tener deleite de nuevo y mi señor así de viejo." Dijo, "Eso sencillamente no puede ser." Ese tipo, ¿de qué está hablando? El ángel dijo, "¿Por qué se ha reído Sara?" ¿Qué fue eso? Él partió hacia Sodoma. Inmediatamente después de la visitación de ese ángel, esa última señal entregada, la última señal que fue dada, Sodoma fue quemada. Jesús dijo, "Como fue en los días de Sodoma, así será en la venida del Hijo del Hombre." Dios ha lidiado con su iglesia todo el tiempo por medio de señales, maravillas, pero lo último iba a ser Dios manifestado en la carne de su iglesia, como él estuvo en carne humana ya. Y mostraría esa misma señal, ese Mesías que ya se había representado a sí mismo entre el pueblo justo antes de que el fuego caiga en el último día. Una credencial para confirmar que la palabra que Jesús prometió es la verdad. Oremos. Nuestro Padre Celestial, es tu palabra, la confirmación de una comisión. Esa es tu palabra, Padre. Nosotros solo podemos hablarla. Yo oro que tú la confirmes, Señor. Yo sé que yo oro que tú me perdones por mi nerviosismo y mi y mi analfabetismo de todo eso y quita eso de la mente de las personas. Mi pobre y entrecortado intento de traer un mensaje y el Espíritu Santo impulsándome. Yo yo no sé cómo hacer sino dar rienda suelta a ello. Padre, estando aquí con hombres y mujeres que son peregrinos y extranjeros, cuando el mundo entero está temblando hoy, ellos ellos dicen que en unos cuantos días ahora van a hacer que un hombre dé vueltas alrededor del mundo en órbita, llevarlo alrededor del mundo queriendo poner un hombre en la luna. Todo el mundo estremeciéndose y temblando. Las naciones pequeñas en todas partes con misiles que eran un agujero en la tierra de 150 pies de profundidad por 250 o 300 millas cuadradas. Tres de ellos a la vez hundirían toda la tierra. El mundo entero está en una condición neurótica. Las iglesias se han apartado de la palabra. Hay toda clase de organizaciones y denominaciones que están portando credenciales terrenales y y si uno no pertenece a ellas, no puede asomar la cabeza en una de sus iglesias. Pero aún como fue allá en los tiempos de Noé, como lo fue por toda la Biblia, tú todavía enviarás a tus profetas y siervos, Señor, con una comisión, con una confirmación, respaldándola. Dios, yo estoy tan contento por eso que tú lo prometiste. Y ahora, Señor, tú dijiste, "No temáis, manada pequeña, manada pequeña. A vuestro padre le ha placido daros el reino. Tú dijiste, como fue en los días de Noé, cuando ese pequeño grupo fue apenas salvo por agua, así será en la venida del Hijo del Hombre. los días de Lot, cuando en el tiempo de Noé, ellos estaban comiendo, bebiendo, casándose, dándose en casamiento. Y míralo hoy, padre. Nosotros vemos eso ahora. Eso fue para el mundo pecador que estaba haciendo eso. Y ahora mira los días de Lord. ¡Cuánta perversión! Homosexuales. Oh, como el mundo, el país entero. Eso se ha tragado la mayor parte de nuestro gobierno y en toda parte. Oh, estamos comidos por gusanos, Señor, por diablos y el poder del enemigo. El mundo entero está muerto de miedo y toda nuestra, incluso nuestra nación es como un muchachito que va cruzando por un cementerio en la noche silvando para no tener miedo. Nosotros sabemos que eso está a la puerta a la iglesia. Señor, tú le dijiste, "Levantad vuestras rodillas, levantad vuestros ojos cuando estas cosas comiencen a suceder. Vuestra redención se acerca. El Espíritu Santo ha sido derramado sobre tu Iglesia. Tú has llamado a personas de cada nación, mexicanos, blancos, anglosajones, de color, etíopes, de todas las diferentes razas, por todo el mundo. Como tus pequeños misioneros del Espíritu Santo han ido hambrientos, pasando hambre, muchos de ellos asesinados, crucificados, burlados y todo lo demás. Ellos fueron sin que ninguna iglesia grande los patrocine. Ellos fueron bajo la comisión de Dios con estas señales siguiendo a los que creen. Yo los he encontrado allá en los campos misioneros, Señor. Hemos tenido el gran poder de Dios para hablar en lenguas, interpretar lenguas. Hemos tenido los bautismos del Espíritu Santo, las demostraciones del poder y ahora, Señor, así como tú tomaste Abraham representando al escogido, al llamado afuera, tú trajiste a Abraham a través de ese desierto separado. Tú le mostraste toda clase de señales, pero la última señal fue cuando Dios mismo se manifestó en carne. Jesús, tú dijiste, como fue en aquel día, así será cuando venga el Hijo del Hombre. Ven, Señor. Esta es tu palabra tan clara como la sé. Yo la creo, Señor. Hay otros aquí que la creen. Permite que suceda de nuevo, Señor. Permite que suceda en Tempi como una confirmación del inminente acercamiento del Señor Jesús. Concédelo, Señor. Nos fortalecería todos, Señor. Fortalecería a estos hermanos. Fortalecería a tus ministros en todas partes. Fortalecería a los laicos. Nos haría felices a todos. Concédelo, Padre. Ahora yo solo puedo llegar a predicar tu palabra, pero Señor debes ser tú el que haga esa confirmación. Yo no puedo. Pero si es una comisión, habiendo yo predicado la verdad, yo creo, Padre Celestial, que tú la confirmarás con las señales que tú prometiste que estarían en este día. Concédelo. Ahora encomiendo a ti con esta iglesia. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Muy buenas tardes, hermanos. Dios les bendiga. Saludamos cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Queremos darle una cordial bienvenida a todos nuestros visitantes. De igual manera, nuestros hermanos que nos ven por la vía internet, reciban una doble porción de la palabra de Dios y una doble bendición. Los invito a ponerse de pie, hermanos. Vamos a poner el servicio en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Se tan amables de inclinar su rostro para orar. Amantísimo y buen Padre celestial nuestro, Señor, una vez más estamos aquí, Señor, dándole gracias, Señor, por la vida y la salud, Señor, por las grandes bendiciones que ha derramado, Señor, sobre nosotros, Señor. Así como el día de ayer, Señor, en la tarde, venimos con la misma expectativa, Señor. Venimos a saber más de usted, Señor, Señor Jesús, con todo nuestro corazón, Señor, nuestra humildad, Señor, estamos aquí, Señor, para adorarle, Señor, glorificarle y darle todo el honor y toda la honra, Señor, porque solamente usted es digno de ello, Señor, Padre Celestial. recibe nuestras alabanzas, Señor, Señor, y que cada persona que esté aquí, Señor, que venga con la actitud incorrecta, Señor, salga perfectamente con la actitud correcta, Padre. Señor Jesucristo, bendiga a todo aquel que está aquí, Señor, al predicador que va a usar usted, Señor, en esta tarde, Señor, Padre, bendígalo juntamente con su intérprete, Señor. Bendiga nuestros hermanos por internet, Señor. Ellos se sientan el gozo de todos nosotros aquí, Señor. Queremos transmitirle, Señor, nuestro amor, Señor, todo lo que tenemos, Señor, que ellos reciban una doble porción, Padre Celestial. bendiga nuestros músicos, Señor, nuestros sugieres, Señor, y todo aquel, Señor, que está colaborando en esta tarde, Señor, en este servicio, Padre, lo ponemos en sus preciosas manos, Señor, juntamente con todos nosotros, Señor. Lo pedimos en el nombre de su hijo, nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] I come to the garden alone. [Música] I call [Música] my god. [Música] [Aplausos] [Música] with me. [Música] et and we [Música] [Aplausos] share there none other has ever [Música] [Aplausos] [Música] the and [Música] to me within my heart is ringing and he with me [Música] I and the joy we as [Música] we none other has Never [Música] know I stand in the garden with him. No the night round. [Música] through the voice of his voice to me is [Aplausos] calling and he was with me and he with me and I am and joy we share. [Música] Aleluya. Le aman esta tarde. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su cruz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre [Música] nos espíritu dió. para darnos poder y ser testigos de aleluya. Y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nueva de salvación. Si su amor nos impulsa, no nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad y llevaremos tu gloria a cada pueblo y [Aplausos] nación, trayéndoles esperanza. y nuevas de salvación y su amor nos impula, no nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. ¿Te puedes sentar irme y [Música] decir abençoe a todos estar aquí a vamos a cono que Sabe ninguém nos ama como noso Deus sabe ninguém nos ama como nosso Deus. Ninguém nos cura como noso Deus. Ninguém nos fala como nosso Deus. [Música] Ninguém sabe. Ninguém lindo como nosso Deus. Ninguém perdoa. Como nosso Deus, ninguém nos toca como nosso Deus. Ninguém. Faz sorrir qu está chorando. Faz prosseguir qu está parando. Está mudando tudo colocando vez. Se prepare porqueo nem começo. Está trazendo céu sobre esta igreja. Ganha batal sem entrar na peleja. Ele atrasa um relógio, adianto. Eu não sei como faz. Ele é capaz de tudo. É Deus. É [Música] de todo poder. É Deus. Ele é Deus. Ele é Deus. Ele é Deus. É de creu. [Música] Sabe ninguém nos ama como nosso Deus. Ninguém nos cura como nosso Deus. Ninguém nos fala como nosso Deus. Ninguém sabe. Ninguém lindo como nosso Deus. Ninguém perdoa como noso de ninguém nos toca como nosso Deus. Ninguém. Ele faz sorrir quem está chorando. Faz prosseguir quem está parando. Está mudando colocando da vez. Se prepare porqueo nem o começo. Está trazendo céu sobre esta igreja. Ganha batal sem entrar na peleja. Ele atrasa o relógio adianto. Eu não sei como faz. Ele é capaz de tudo. É [Música] [Aplausos] [Música] de todo poder. É Deus. É Deus. El Deus. É Deus. É Deus. [Música] De vai [Música] ver [Música] sabí a Dios. [Aplausos] Dios, Dios les bendiga, preciosos hermanos. Estamos aquí para saludar al pueblo, pero antes le vamos a dar gracias a Dios por estar aquí y gracias a nuestro pastor, el hermano Ernesto Montoya. Estamos contentos de saludarle al pueblo del Señor. Yo vengo de Teima Ayua. Una misioncita que se fundó allí con el hermano Alfredo García. Alfredo García. Ahorita está a cargo del hermano el pastor, hermano Ernesto Montoya. y su ministerio, hermano Carlos, hermano Villa, y estamos muy contentos por eso. Es un pueblo que es este frío, pueblo. Sí. y la mitad caliente, ¿verdad? Nosotros los seguimos a ustedes por via internet, sus servicios. Yo estoy a cargo de de esa localidad, que se lleve a todo como debe de ser. nos ayudan cuatro cuatro hermanos y cuatro hermanas en el equipo del ministerio y ellos quisieran estar aquí, no pudieron estar aquí, pero ellos les mandan un saludo aquí a la novia del Señor Jesucristo. Es este la razón de que estamos en ese lugarcito, en esa localidad, es que allí hay hermanos y hermanas que aman al Señor Jesucristo que tenemos este bonito mensaje. Sabemos que nuestro apóstol es el hermano Bernabé G. García y estamos muy contentos por eso, orgullosos y por eso es que queremos dar las gracias a Dios una vez más, a nuestro pastor, hermano Monto y a todos ustedes por hacer posible todo esto. Sabemos que ahorita tenemos un bonito mensaje de restauración y Dios en este momento ya nos está restaurando a todos. Saludos para todos los hermanos que vienen de lejos. Sabemos que se van a llevar una bendición grande juntamente con nosotros. Sabemos que la gloria, la honra y la alabanza es del Señor Jesucristo y la palabra, la restauración es para nosotros. Dios les [Aplausos] bendiga. Eu creio que nem precisaba falar alegría que esto de estar aquí. Creo yo no creo que no necesito hablar de la alegría de estar con ustedes. Y y esa alegría está aumentando a cada día y esta alegría aumenta cada día que pasa. Ten sido maravilloso. Tiene sido muy maravilloso. Y saber que profeta de esta era andó por aquí nos trae también tanta alegría y saber que el profeta de Dios estuvo acá y nos da bastante alegría. Y estaba pensando que acrecenta, yo estaba pensando Dios agrega inclusive ir hermos y amigos, incluso hermanos y amigos. Pastor Estev, mi pastor allá, él es como aquele carvo, sombra siempre, ¿sabe? Es como esta sombra siempre ahí. Nos conocemos, somos amigos a 34 años. Somos amigos a 34 años. Y amigo irmão Paulinho poco más de un año y amigo hermano Paulinho hace un poco más de un año. muy saboroso, muy bueno estar con él hero que houbo y fomos muy bendicas fueron abenadas curas, mucha gente fue bendica, muchas curas o último culto en Porto Alegre no domingo fue maravilloso presen de último servicio en Porto Alegre. Domingo fue maravilloso con la presencia de Dios. No como es como olvidarse no nos gratidos recebido, por tanto caros amor que só vi por tanto amor que puede venir de los cielos que Dios recompensada y que Dios recompensa a cada uno. Y cuando alguien de aquí fuera ao Brasil, Y cuando alguien de acá se fas, principalmente Santa Catarina y Rio Grande Sul, principalmente Santa Catarina y Rio Grande, nós queremos dar carro y comida, alimentación para cualquier nosotros queremos dar carro, comida, alimentación a cada uno que for de acá. Esam, ¿no es? [Risas] Una alegría. Dios abençoe a cada un alegría. Dios bendiga. Dios los bendiga una vez más. Dios bendiga a nuestros visitantes y Dios bendiga a los especiales. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermano Sergio Antunez, hermanos Joaquín y Leticia Leticia López, hermanos David y Sonia Rivera. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Nuestra hermana Verónica Salinas pide oración por la sanidad de su mamá, hermana Loli Pérez. Nuestra hermana Ester Escalante pide oración de sanidad por Brenda Montero, que se encuentra en el hospital muy grave. Los siguientes hermanos tienen una petición secreta. Nuestro hermano Felipe Rivera tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia y nuestro hermano Sergio Antunes se pide la oración de nuestro hermano, nuestros hermanos Pablo y Linda Facio para que el Espíritu Santo les dé consolación por la pérdida de su hijo, hermano Hermanos Joaquín y Leticia López piden oración por su familia y su caminar cristiano. Es todo lo que tenemos escrito. Estaremos orando por estas cosas. Estaremos también incluyendo los diezmos y las ofrendas. Si usted tiene una petición en su corazón o cualquier necesidad que tenga, así como estamos, puede indicar levantando su mano. De igual manera, mis hermanos que están vía internet, donde quiera que nos estén viendo, vamos a encomendar a Dios. Amantísimo, buen Padre Celestial, creador de los cielos y las galaxias, venimos agradecidos primeramente por sus maravillas. sus misericordias que son abundantes y nuevas a cada día y sabiendo y conociendo que usted ha tenido y tiene y va a tener el control de todas las cosas. Muchos de mis hermanos eh una petición especial en el hospital no no especifica que tiene, pero usted conoce todas las cosas y su palabra dice venir y pedir en el nombre del Señor Jesucristo. Venimos y pedimos que usted sea la gente que vaya a ese lugar y tome el control de la situación de igual manera por nuestra hermana Loli, cualquier situación que esté pasando sea sea usted ahí con ella, Padre. Señor, tenemos una familia pidiendo por consolación de una pérdida. No, no hay psicólogo, no hay doctor que nos pueda dar palabras de aliento, pero usted sí puede confortar ese corazón. Y por eso venimos a usted a pedirle por estas cosas, Señor. Las ponemos en sus manos que usted tome el control de todas esas situaciones, Padre. Mis hermanos aquí tienen la mano levantada, quizás agradecimiento o una petición en su corazón. Concédeselos, Padre, conforme a su voluntad, Padre. Señor, vamos a recoger los diezmos y las ofrendas. Que siempre todo sea para engrandecer su reino, Padre. Y siempre al final toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo ponemos estas cosas. Amén. Se pone de pie, por favor. Mientras cantamos este canto, ¿por qué no levantas sus manos y también su corazón? Amén. [Música] I can hear the words all around singing holy. Singing holy. He lost me more than the [Música] sparrow cuz I was lost but now I am found. Singing [Música] holy, singing [Música] holy. Even now, his mercy calls to the lost. His grace guides me through the wash. I see my sins on the cross. Even now, his mercy calls to the lost. His grace guides me through the was. I see my sins on the cross. Heavenly Father, your name is holy. Your kingdom's coming. Your wills are folding. Lord have you in me. Lord have you in me. [Música] Give us this day fresh bread into season. Teach us forgiveness that overcome reason. Lord have you with me. Have you with me. I'm not alone in the battle. I can feel the Lord all around. He is [Música] holy. He is holy. Could never stand in his presence until I bend my knees to the ground. He is holy. He is holy. Even now his mercy falls to the l his grace me through the wash. I see my sins on the cross. His mercy to the his grace me through the I see my sins on the cross. Heavenly father your name is holy. Your kingdom's coming. Your will falling. Lord have you with me? Have you give us this day give us this day fresh bread in the season teach us forgiveness overcome Lord have you with me have you with me. [Música] [Música] Con este siguiente canto vamos a recibir ministro esta tarde. El Señor es mi rey. Es su rey en esta tarde. [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz. Jesús, él es mi [Aplausos] rey, el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Aplausos] [Música] El Señor es mi rey, él es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace librar de gozo. Aleluya. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey, él es mi todo en esta noche. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace mi grande gozo. Aleluya. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creó de los cielos. [Música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Placer estar en la casa del Señor. Sientan amable de tomar su asiento. Creemos que la presencia de Dios está aquí. Y vamos a introducir al vaso que el Espíritu Santo ha decidido usar el día de hoy. Es es un buen amigo de todos nosotros. Ya él ya no es, ahorita le está diciendo, "Tú ya no eres visitante, hermano, así que no no actúes como visitante. Es el boxeador, la leyenda, el más rápido. Aunque él me dijo, "Ya, ya no creas que tan rápido como antes. Los años no pasan en balde." Eh, entonces es un placer poderlo tener aquí a nuestro hermano Taleb Durón. pastor en en la ciudad de Tucón, del tabernáculo Subima Gracia. Eh, vamos a estar en expectativa. El Espíritu Santo está listo. Nosotros tenemos que estar listos. Amén. Dios ya acomodó todas las piezas en su lugar. Entonces, ahora vamos a darle, vamos a recibir a nuestro hermano con un fuerte aplauso, nuestro hermano Caleb Durón. Dios les bendiga a cada uno en precioso nombre del Señor Jesucristo. Es un honor y un privilegio estar aquí. Nunca me realmente me tocó lo que dijo, nunca me han llamado una leyenda antes. Espero que pueda vivir a a lo que me nombraron. Yo sé que no puedo, pero él sí puede. Yo sé que él él sí lo puede hacer. Mira, muchos de mis amigos aquí. Sí, realmente me siento en casa. Es un honor y un privilegio para mí estar aquí. Les saludo de parte del Tabernáculo Sublime Gracia en Tucona, Arizona. Le hizo una invitación al hermano Erne. Espero que a lo mejor esta vez sí quiero que veng que predica pronto. Quiero que vaya y predique con nosotros allá y traiga sus amigos con usted, con él. Vamos a encontrar un lugar donde sentarles. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa de Dios en un sábado por la noche? Dios les bendiga. No creo que me haga falta nadie. Bendiga cada uno de ustedes. No estoy nervioso, estoy con emoción. Usted ve la profecía que está cumpliendo delante de nosotros. ¿Creen o no, hay hermanos que dicen que no creen que esto es? Hermano, ¿no quieres que sea el cumplimiento? ¿Cuántos quieren ir a casa? Cualquier oportunidad que me pueda acercar más a Dios, que sea así. Prefiero creer que esto es y darme cuenta después que no lo es, que ignorar las señales obvias y fallar en todo. El Señor les bendiga. Primera vez que está mi esposa y mi hija que están conmigo. Perdón, pero se van a tener que poner de pie. [Aplausos] Muchachos, aléjense. No quiero ningún mal entendido. Porto una pistola, una grande. Ahora vamos a ponos de pie para la palabra. Le voy a tener que comprar muchos chicken nuggets por el comentario que hice. Estoy emocionado de ser llamado uno de ellos. No ha sido más privilegio, honor que él sabe, que Dios sabe quién soy yo. Si usted sabe quién es usted, ya no tiene que tener fe aún creer en eso. Usted dice, "Espérate, espérate un momento." Cuando llegue al cielo, usted tiene que creer que está allí. Si su fe se debilita, se va a caer del cielo. Usted va a saber que usted está ahí. Que no es así. Cuando Dios le revele a usted que su nombre está en el libro de la vida del cordero, usted va más allá que el creer. Por fe ha honrado su creencia y usted sabe que su nombre está ahí. Juan dio su nombre y ya no era una caminada por fe, era un saber. Él sabía una revelación. Amén. En el libro de Joel me dio que tomara mi tiempo, pero tengo el tiempo arriba. ¿Cuál es de las dos? Dijo nada. Está bien. Joel 2 25 y 26. Vamos a quedar con el lema. Vamos a quedarnos con escrituras. El lugar se mira muy bien, muy hermoso. Felicidades su nuevo hogar. Es temporario, no se acostumbre. No creemos eso ya. Este mundo no es mi hogar, solamente voy [Música] pasando. Yo os restituré, restituiré los años que comió el aruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. 26. Amén. Comeréis hasta sacierros y alabaréis el nombre de Jehová vuestro Dios, el cual hizo maravillas con vosotros y nunca jamás será mi pueblo avergonzado. Padre celestial, sabemos que ya estás aquí. La anticipación está aquí en el cuerto. Sabemos que tú no sabes cómo decepcionarnos. Todo lo que tú haces es correcto. Te pido que me hagas un lado de la escena y habla a los corazones de tus hijos, incluyendo mi propio corazón. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a la iglesia. En el nombre del Señor [Música] Jesucristo, no hay otro nombre más mayor. Amén. Pueden tomar sus lugares. Quiero digerirme dirigirme a la palabra restaurar. Y ustedes ya saben que restaurar significa traer de nuevo, [Música] reinstituir, regresar a su condición previa, pero aún mejor para que algo sea restaurado. Primero tuvo que haber caído. ¿Están conmigo? Porque algo se ha restaurado, tiene que ser quebrado primero para que algo traiga extraído de nuevo. Se tiene que haber sido quitado [Música] primeramente para ser que usted sea restaurado, tiene que tener la habilidad de admitir que usted necesita la restauración. El problema más grande con la restauración, nadie quiere admitir que necesitan la restauración. Oh, yo ya he sido restaurado. Voy a hacer lo más transparente que pueda. Yo necesito restauración a diario, de cualquier forma o manera. Yo hago algo que me tengo que arrepentir y pedirle a Dios por gracia y por restauración. A veces su gozo se acaba, a veces su fuego como que se apaga un poco y tiene que pedirle a Dios que encienda de nuevo su amor y restaure el gozo de su salvación. Amén. Tiene que aceptar que se necesita la restauración en su vida. Todos vamos a estar de acuerdo que Adán era el Dios de la tierra, que no es así. Pero cuando Eva cayó, él no la podía restaurar. ¿Por qué? No había necesidad de restauración en ese punto. Dios no le dio el secreto de la restauración a él. Adán no sabía cómo lidiar con esta situación. Voy a pausar por un momento, pero sí sabemos, pero Dios ya había puesto en en emoción un plan para restaurar a la raza humana. Escucha el otro día que la especie humana, la única especie suficientemente inteligente para crear su propia comida, pero tan tontos que se la comen. Yo sé que todo tiene un espíritu, ¿verdad que sí? espíritus. Los perros tienen animales, sabemos cuáles sus hábitos. Somos el único ser espiritual, suficientemente inteligentes para crear nuestras propias doctrinas y tontos suficientes para creerlas también. Yo digo, sigue las [Aplausos] recetas, quédense con lo que ha sido ya probado. Necesitamos la palabra que venga una plena restauración para que la novia sea plenamente restaurada. Ella tiene que entender que ella necesita restauración. Yo creo que Jesús nos ha permitido de obtener el mensaje de restauración para que la verdadera novia acepte el don de la restauración. La mujer del pozo necesitaba restauración. Sí, la necesitaba. Cuando la mujer que lavó los pies, la Biblia dice que quebró el el el la botella de de alabastro. Alabastro. Era una señal que su vida estaba quebrantada y ese había sido comprada con dinero ilegítimo. Cuando quebró esa el alabastro, jamás podía ser restaurado, pero ella fue restaurada. Amén. Cuando la mujer del pozo fue restaurada, la Biblia hace una declaración medio extraña. Dice que dejó su su cántaro y corrió a ver un hombre. ¿Por qué dices eso? Porque una mujer de su naturaleza solamente puede ir al pozo a cierta hora del día. No importa qué tan día tan victorioso ella estuviera tenido. Cuando miraba la vasija se recordó aún no eres permitida comunicarte con los demás. Cuando Jesús la restauró, dejó la vasija atrás. En otras palabras, su pasado había sido quitado, borrado. Amén. La reprensión había sido quitada. Su condenación había sido quitada, había sido restaurada. Aleluya. La creación de Dios tiene necesidad de ser restaurada. El mundo está gimiendo, gimiendo en en dolores de parto. La madre tierra está enferma de estos hijos. Nos hemos tomado ventaja, crecido de más, usar de más todos los recursos. Cuando mi papá era un niño, dijeron, "Hay una infinidad de peces en el mar. Ahora tienen que ir más lejos y más profundo." Dicen que el el atún, pero a lo mejor ya no es ni siquiera atún. Ya la lluvia ya no cae aún. Hemos alterado aún como giran los vientos. No estoy no estoy predicando del calentamiento global, no estoy hablando de eso. Solo para decirles que la tierra necesita una restauración y no la va a obtener hasta que nos vayamos y sea quemada y regresaremos. Podemos decir amén a eso. Déjenme mostrarles hasta dónde comienza nuestra restauración. ¿Hasta dónde empezó esa parte acerca de la novia? Pero también es la restauración de la creación. Amén. No me puede mostrar o no he podido ver [Música] yo dónde empezó la novia gentil. Yo sé que hay sombras y hay tipos. Hay muchas cosas que nos apuntan a eso. Pero sabemos dónde empezó Jesús. Pero, ¿dónde empezó ella? ¿Dónde fueron sus primeros pasos de ser restaurado? Les puedo decir, les puedo decir fueron los fundadores de Belén. La Biblia nos dice en primera de Crónicas, primera de Crónicas 250, les quiero enseñar qué tanto el Señor les ama a ustedes. Primera de Crónicas, capítulo 2, versículo 50. Estos estos fueron los hijos de Caleb, los hijos de Ur, primogénito de Efrata, Sobal, padre de Kirin 51 Salma, padre de Belén. Ahí me voy a detener por un momento. Ese es el nieto de Caleb. Estoy enseñando el hermano Bram dijo que Caleb era el tipo del verdadero creyente. Que no es así. El tipo de la novia que siguió a Josué. el Espíritu Santo a la tierra prometida. Pero, ¿sabían ustedes también que Caleb era mitad gentil? Genesita. no le va a gustar esto, pero su madre vino de Esaú. Nadie le gusta eso, ese nombre, pero recuerde Isaac, hijo, bendijo a Jacob y a Esaú. le dio la primogenitura, pero tú también serás una nación grande. ¿En dónde están? Entonces, no se enojen conmigo, pero voy a llegar a un punto, quiero llegar a algo. ¿Sabes dónde están los hijos de Ismael? ¿Verdad que sí? ¿Sabes que andan los hijos de Ismael? La descendencia. Ahora no están los de Esaú. No le voy a gustar dónde voy con esto, pero aunque quiera no sí les va a gustar. viene y se casa con un hombre de Judá. Tienen a Caleb. Caleb tiene un hijo, tiene un nieto. Les va a gustar esto. Se casa con Rahab. Esa es esa Raab. Vamos a Mateo 1 y versículo 5 para que sepan, porque hay gente que no no no se casó con Josué. Se casó con Josué, dice algunos Josué a lo mejor tuviera 110 años se hubiera casado con él y hubiera tenido problemas necesitar otro. Salmón engendró Rahab a Bos. Salmón y Ra los nietos tuvieron a Bos y Obed y Rut tuvieron a Isaí. Isaí tuvo a David y se fue hasta Salomón y no se sigue adelante suivamente llega hasta Jesús. Se va a dar cuenta algo aquí. Caleb es el el está tratado de Jesús. ¿Por qué importa eso? Porque Jesús, el león de la tribula de Judá, que no es así, solo se puede casar con alguien de Judá. Salmón y el hermano dice Raab y esos fueron los fundadores de Belén. La novia gentil empezó en Belén. Por eso el unigénito hijo de Dios tenía que haber nacido ahí. Dios les amó tanto que quería que su hijo naciera donde usted nació. ¿Dónde entra entonces la novia gentil? A través de Caleb. Ese sí mete gentil al otro lado del Jordán y la restauración de ella empezó. La la la pareja real del cielo empezó en esa tierra humilde de Belén. Les amó lo suficiente para enseñarles de dónde empezaron ustedes. Yo sé entonces a dónde voy. Si quieres saber de dónde es, ustedes son de Judá. Porque Jesús solamente se puede casar con alguien con la tribu de Judá. Alguien diga amén. Yo restauraré. Y el león de la tribu de Judá ha rugido. Esta es mi novia que estoy agradecido orar. Yo y ella somos uno. Le envié un mensaje para llamarla fuera de esta edad de la odisea. Yo restauraré. [Aplausos] Genesita significa de ser un cazador o un alguien uno. Trampero trapero. Trampero trampas. de sabiduría. Continúa para decir, así como la llamada de Jesús a sus discípulos. La gente está figurando esto y lo más pronto que se da cuenta quién es usted, lo más rápido que se completa su restauración con todas estas cosas que vienen sobre nosotros, era Josué 14, en Números 14, que habla de Josué y Caleb. Y unas semanas después el Señor me enseñó esta revelación tremenda. Esta persona se mete en el en el trono de Romá y se llama Leo de Judá. El 14 el 14. León 14. Si cuentas las generaciones en Mateo es cada 14 generaciones. 14 significa cambio, liberación. Y hay dos sietes ahí. Entonces, doble cumplimiento. Trump entró una vez ahí y ahora dos veces y es completo. ¿Están conmigo? Este hombre que salió de los Estados Unidos nació 9 meses después de que el hermano BR dijo que iba a ir un papa que iba a salir de los Estados Unidos. Nació en la calle en Chicago, Illinois, en la línea de Indiana. Dos grandes personajes, grande negativo, grande positivo, de la misma área. No me va a decir usted a mí que esto no lo es. El hombre ha convertido a Israel, perdón, le ha dado la espalda a Israel. está haciendo pases con gente que son enemigos de Israel. É viene a la casa con dinero. Ahora él es el que está moviendo las cuerdas y el presidente está bien calmo con todo esto. Pero el presidente Trump no es católico, tampoco el papa. No lo es. es anticristo. Muy bien. Sabemos que somos una nación protestante. ¿Cuántos saben eso? Jesús era gentil y judío. ¿Está bien con ustedes? ¿Les gusta eso? Digan amén. Entonces, ten que ser los dos para redimir a los dos. Es el Papa es protestante por nacimiento porque nació en esta nación y es católico por religión. ¿Por qué importa? Porque puede ser agradar a los dos. Quieren encontrar una manera de todos que todos podamos adorar juntos. Pero, ¿saben qué? Yo restauraré, dice el Señor, el paso en tu mente no serán espalda. Mantengan su vista en la cruz. Mantenga su vista en su querido Jesús. Ahora ha sido más restaurado que nunca. Ahora me despierto a diario esperando estar en el cielo. Me voy a a la cama esperando por un toque en la puerta y Jesús que diga, "Vámonos." Yo estoy esperando el día en Cristo. Estoy esperando por el hermano Bernabé. Estoy esperando por el hermano Green. Estoy buscando por todos aquellos que se han ido. Estoy esperando en los muertos en Cristo que resuciten porque tienen que ser restaurados de nuevo a vida. están conmigo. Oh, la gente me dice, "Hermano si mirara mi abuela, yo creyera de los Estados Unidos y todavía no crees. Si aún a uno se levantara de los muertos, aún no creyeren." ¿No están contentos ustedes que Dios puso algo dentro de ustedes? puso un navegador dentro de ustedes, la simiente predestinada y la señal llega llega dale por aquí, dale por allá. No, tu antes de venir aquí tuvimos que detenernos un poquito, nos tuvimos un poco más y el navegador dale una vuelta u quisiera que hablara inglés solamente. E tonto, no te fuiste por el camino que no era, pero es tan correcto, tan propio. 400 pies, da la vuelta derecha. Otra otra esta vuelta tu derecha de kinder de kinder. No, no tu otra. que no es así, pero estado dentro de nosotros todo este tiempo. No vayas ahí, da una vuelta, regrésate del otra manera, una vuelta equivocada, métete a autopista, a la autopista del rey, regresa al amor, regresa a la Biblia, regresa a Cristo, regresa a Dios. Regresa a la verdadera palabra. Yo restauraré. Dije Jesús. Despierta. Yo estoy contento que yo soy uno de ellos. ¿Por qué? Porque prometió que nos diría, prometió que nos mostraría. ¿Están contentos ustedes que se agarraron del mensaje? Que no están contentos. que están contentos que no blasfemaron. ¿No están contentos? No culparan al hermano Branham, no culparon a Jesús. Pero tan contentos que algo le mantuvo de irse demasiado lejos. [Música] Aleluya. Si hay un algo dentro de usted que desea sanidad, yo sé que vamos a hacer una línea de oración, pero lo que yo pienso que si oramos por su cuerpo quebrantado, ¿cuál es su motivo? ¿Qué va a hacer con ese cuerpo sano? Si usted sana de ciertas cosas, va a regresar al mundo de donde es vino. Está usando como a Dios, como una como un mago, como algo un truco nada más de magia. No le alcanza al doctor, entonces viene a la iglesia. ¿Quieres sano, ser sano? Pantalones, a cortarse el cabello de nuevo, olvidarse de la subida de oración. una conversión de prisión o o una conversión de hospital. La Biblia dice, "Por sus frutos les conoceréis." 720. Mi abuela me enseñó eso muy bien. Ella siempre me decía eso. ¿Sabes lo que estaba diciendo? Yo no sabía español. Me pregunta mi abuelo, "¿Qué dice?" ¿Qué dice? me dice, "Por sus frutos les conoceréis." ¿De qué hablas? ¿Cuáles frutos? Ven, aquí está lo que yo pienso. Si necesitas sanidad, no para su cuerpo, hay algo dentro que sabe que necesita sanidad, no de la carne, pero del espíritu. Si usted sabe, hay mucho acá arriba, no puedo olvidar. Podemos pedir a Dios que ponga el el botón para resetear, para comenzar de nuevo. ¿Puedes olvidar? Claro que sí. Sí puede olvidar. Puedo olvidar cómo se sentía. Puedo olvidar las memorias o qué tanta diversión pensaba que yo tenía. Si hay un deseo que usted obtuve una sanidad espiritual, la sanidad del corazón, porque mi amor como Jesús ha enfriado. Es es la clase de oración que necesitamos. ¿A qué vienes? No, no estoy enfermo. Entonces, ¿a qué vienes si no estás enfermo? No estoy enferma como piensa que debo ser enfermo. Hay que ser sinceros. Lo que estoy enfermo es dentro de mí. Estoy enfermo y cansado de hacer una falla. Estoy cansado y harto. Estoy hablando con alguien. Lo puedo ver en el cuarto. Estoy cansado y harto de cayendo a las tentaciones una y otra y otra vez. Si esto tiene sentido, estoy harto de pedirle a Dios por la misma cosa, solo para regresar otra vez a lo mismo. Yo sé, yo sé que vamos a pecar, yo sé, pero lo interior no necesitas pecar. Yo creo, hermano Matea, yo creo, yo creo que puede vivir el resto de su vida sin pecado. Si creo eso, puede obtener suficientes lecciones en la vida. Ya no vuelvo a hacer eso de nuevo. Ya no voy a tocar eso de nuevo otra vez. Ya no voy a regresar a eso otra vez. Prefiero ser muerto que ser esto y esto y lo otro. ¿Cuántos están hartos de eso? Este mundo no es mi hogar, Señor. Tú prometiste, tú prometiste restaurar. ¿Dónde está la restauración, Señor? levanta sus manos, diga, "Señor, yo creo. Señor, yo creo. Ayuda mi incredulidad, Señor. Yo creo, pero incrementa mi fe. Incrementa mi fe. Ser un creyente de saber. El profeta de Dios dijo esto. 95% de su fe es mental. Tampoco no me gustó a mí. Dije, "Vaya, ¿cómo se puede hacer eso?" Pero cuando la revelación baja su corazón y la palabra reconoce esa revelación, su fe mental llega a ser fe sobrenatural. No puede caminar atrás de la pared con la fe mental. O suerte no le va a ganar a sus hábitos de droga con esa fe mental. Pero digan como si no lo sé, como si no los conozco. No esper ninguna mesa en esos. Su pornografía de adicción no la va a poder vencer con fe mental. No va a tomar un proceso grande de 12 pasos. 12 pasos. Hay 12 apóstoles aquí. Siga la receta. No creas su propia mentira. Oh, tengo poder de voluntad. No tiene poder de voluntad. No tiene poder aparte del Espíritu Santo. Nunca va a ser restaurado hasta que usted admita que necesita restauración. ¿Sabe qué? No me importa, señor, si camino el rato de mi vida así, si camino así chueco, si camino así, mientras que pueda vivir una buena vida cristiana. No me importa. la espalda hasta que me muera, mientras que el gozo del Señor está en mi corazón. Y en la Biblia dice que el gozo de mi corazón es mi fuerza, sabiendo quién es él y que tuvo suficientemente gracia para decirme, decirle a ustedes de dónde viene usted. Usted empezó en Belén. en un pesebre, en la casa del pan de Dios, ¿no lo ven? Yo dijo, "Yo soy el pan de vida." ¿Dónde vino? Dice, "Si dice, "Este monte, ¿por qué no dijo ciudad? ¿Por qué no dijo río?" Porque la montaña estaba en su ADN. tomó una montaña y Jesús sabía eso. Lo usó la traducción en en hebreo y griego. A lo mejor le a lo mejor no le guste, pero a mí sí. No dice que que era un carpintero, dice que era era un obrero de de de de piedras de cemento. Eso tiene hace sentido porque siempre decía, "Construye un fundamento fuerte." ¿De dónde obtuvo eso? Porque es lo que él hacía. Dios. El hombre Jesús aprendió como nosotros aprendemos. Él siempre fue Dios, pero no era Dios maduro cuando era un bebé ahí. Cambiamos los pañales y lo alimentamos como todos los bebés. ¿Entiende lo que dijo? ¿Verdad? Pero la Pero en la caminar de la vida, él tomó lecciones. Construye tu casa sobre un fundamento sólido. Le dijo a Pedro, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia. Rock ob tuvo eso porque él era un obrero de de piedras. Piénselo. Él restauró todo a nosotros. Pero eso es diferente cuando usted ya sabe si va a pasar por el problema de decirme de dónde vengo. Yo sé a dónde voy. Entonces, ¿por qué hizo esto? Cuando el popo salió y dijo, "¿Cómo se iba a llamar?" Jesús ya nos había dicho, él no es de Judá, tú sí lo eres. Él no se heró de Judá, tú sí lo eres. Él no está sentado en el Pedro, en la sienta de Pedro. Estás parado en la revelación de Pedro. Ven, le decía a su pastor, tuvimos un caballero ahí, ya no va con nosotros. Es así es a veces, pero cuando me subí Pedro nunca estuvo en Roma y le dio se asoma y le dice al diácono, ¿quién crucificó a Pedro? Entonces el diácono dijo, "Romanos, ahí está, ya ves, eso es tu argumento. ¿Quién crucificó Jesús? Entonces, estoy preguntando. Romanos. Entonces, Jesús también fue a Roma. No hay asiento de Pedro en Roma. Pero si hay una roca en la cual él se para, usted y yo nos paramos en esa misma roca. Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. Esa revelación es nuestra fundamento sólido. Dijo, "Yo restauraré." Comenzó la obra cruzando el Jordán. Le aman, reciben eso. Es buena información. ¿Qué no es hermoso? Me hizo enamorarme de nuevo otra vez de él. Cómo un Dios tan grande, un Dios tan grande, tan grandios tomó su tiempo para pensar en mí. ¿Cómo sabe mi nombre? Hay gente que dice, "Todos somos el cuerpo de Cristo." Yo sé que el hermano BR dice, "No lo dijo realmente, tomó lo que lo que dijo para significar que contas el cuerpo de Cristo no tienes nombre, que solamente eres eres una parte del grupo. Yo estoy de acuerdo con eso. Yo no estaba con vida, el hermano. Sí, cuando sacaron los nombres, el número de seguro social, ese era un nuevo así lo entendí yo que los quiere actuar como que no sabe. Dice el gobierno dijo, "No se preocupen, nunca va a ser un número, siempre vas a tener una identidad." Sí. No, ¿cómo la ves? Para verificación, dame los últimos cuatro números de tu número de seguro social. Dame tu código postal. Teléfono tú le llamaste. ¿Cómo estás pidiendo a mí? ¿Qué tarjeta de crédito est usando visa? ¿Cuál es el número? ¿Cuándo se vence? ¿Cuál es el número de seguridad? Todos son números. Todos. ¿Por qué no me preguntas eso? En vez de decir que es Caleb Durón, yo tengo un nombre. Le voy cuatro y el rato les va a olvidar, ¿verdad? Cuando está en el cuerpo de Cristo, sí, todos somos Jesús, pero dentro del cuerpo hay partes que están funcionando, trabajando, hay órganos ahí, dos cosas que se llaman aquí pulmones, pero eso es un declaración, una declaración, una declaración dentro de los pulmones. Hay cámaras ahí y tienen nombres dentro de su corazón. Hay cámaras también ahí tienen nombres y hay este y vasos y venas, células blancas, células rojas, fólicos del cabello. Algunos no tienen cabello, pero aún tiene un nombre. las partes de la piel, no importa si soy la uña en su mano izquierda y tiene nombre y se llama Caleb Durón. [Música] ¿Entienden eso? So parte del cuerpo que se llama Jesús, pero soy su oído. El inter oído, el canal del oído. Todos tienen una parte que está trabajando, parte que está trabajando. Este cuerpo no está dormido, no se queda quieto, está trabajando hasta que él venga. sido restaurado. El cuerpo está caminando, hablando, viviendo, olio, viviendo, cantando, predicando, aprendiendo, llorando, creciendo y todos ustedes son parte de ello. Yo restauraré. Para mí, hermanos, es un este declaración del pasado. Él ya ha restaurado. Hay que caminar hacia eso. Que el Señor les [Aplausos] bendiga. Gracias por invitar. Por un momento, por favor. Quiero que bendigan a su hermano, su hermana que está a su lado. Estamos en este barco todos juntos, obrando juntos, asegurándonos que estamos destinados a un fuerte. Ahora sí pueden tomar sus lugares escuchando al hermano hablar. Estaba hablando de la fe. El hermano lo dijo claramente. La fe mira a ver lo que Dios quiere. La fe. La fe. Mira. para ver lo que Dios quiere. ¿Qué quiere Dios en esta noche? Dios quiere que nosotros seamos restaurados. Yo le puedo decir todo el día, yo le puedo decir toda la noche acerca de restauración, pero como dijo el hermano, usted y yo tenemos que entender que somos frágiles. Permitimos esos cuatro insectos que entren para sacar. Lo que viene siendo, necesita un hueste. Y cuando se agarra usted no lo va a dejar ir. Se alimenta de usted, vive de usted, se le conoce. Cuando menos se da cuenta, somos más que puros Juan y todo el cuerpo sanos, pero no lo podemos aceptar, bendecidos y no lo vemos. Todos somos bendecidos. Somos hijos e hijas de Señor. Si soy hijo, soy identificado con con su sangre. En esta noche somos la sangre de Jesucristo. Usted la sangre de Jesucristo, levante su mano. Somos lo que él quiere que seamos. Todo está gimiendo. Usted está gimiendo por una cosa y es para meternos en línea. Estamos fuera de paso. El hermano lo dijo. Estamos fuera de paso. No sabemos si vamos o venimos. Todos nosotros de una forma u otra. Somos familia, somos familia. Tuvo que cambiar su nombre y tomó el nombre de Jehová, Dios con su familia. Ese es usted y yo. Familia. Tenemos la misma sangre. Usted dijo, yo dije, tenemos la sangre de Jesucristo. Levante su mano de nuevo. Mi sangre y su sangre es la misma [Aplausos] sangre. Tenemos el mismo padre. El hermano BR dice lo siguiente. Eso es lo que la fe hace. ¿Qué es lo que Dios quiere? y lo que Dios y lo que Dios y lo que Dios quiere que se haga o que se logre. Dios tiene un plan y su plan tiene que ser es lo que Dios quiere. Continúo, me digo mismo, el Espíritu Santo de acuerdo a ¿Qué dice? [Música] Hasta, ¿hasta hasta qué la palabra? ¿Hasta qué me diste que me soltar un poco. Estamos esperando poder. ¿Cuántos tienen poder? Si está lleno de su espíritu, tenemos poder. Lo dijo directamente, "Todo mi poder, todo mi poder es suyo." El hermano lo dijo, "Todo el poder que Dios tiene es suyo. [Música] Todo el poder es dado a mí, a [Música] mí es suyo de ustedes para usar. Estamos usando el poder. Hemos estado usando el poder porque tenemos poder. Podemos hacer algo en esta noche. Creemos en Jesucristo. Si lo creemos en Jesús y ese poder está en nosotros. Póngalo así. Dios va a hacer lo que usted necesita. Escucho bastante que Dios lo haga. Dios tiene un agente, no es un espíritu. Yo creo el espíritu, el Espíritu Santo, el Espíritu Santo dentro de un hombre tiene que estar. A menos que vea el espíritu. Ven acá, Espíritu, está en nosotros. Está en nosotros. Tenemos que sacar, desenvolver y mostrar el poder que nos ha dado. Biblia dice, "Demostración, manifestar del poder del Espíritu Santo." Eso es lo que nos hace falta. nos hace falta lo que el hermano dijo. El hermano Branham dijo, "Lo que nos hace falta es entrenamiento. Todos somos predicadores, pero nos hace falta el entrenamiento para predicar. ¿Cómo somos cantantes, pero nos hace falta el entendimiento, el entrenamiento para ser un cantante. El hermano Esteban, yo creo que sus padres cantaban ópera, que no es así, hermano. Levanta sus manos. Es así. Fueron enseñados. Es lo que somos nosotros. Estamos siendo enseñados cómo usar este poder, el poder del Espíritu Santo, el poder si yo tengo poder, podle poder a alguien que lo necesita, algo en mí. Yo puedo bendecir a alguien. ¿Por qué? Porque yo tengo la bendición en esta noche. ¿Por qué? Porque el Padre está en nosotros. Siempre ha estado en nosotros, pero fallamos de ser identificados con el poder que el hermano, el hermano habló. Usted puede despertarse, es más tarde de lo que piensa. Mírese hacia arriba. Su redención está cerca. Su redención está aquí en esta noche. Un aviamiento del Espíritu Santo. Que lo hicimos. ¿Qué hermano? Tuvimos naiento del Espíritu Santo en la iglesia del hermano Mosamiento del Espíritu Santo porque está en usted. Tiene que despertar. Alguien tiene que pellizcarme para despertar al evangelio vivo. Que somos somos cartas leídas leídas por todos los hombres. La palabra, la palabra está en nosotros. Somos la palabra en esta noche siendo manifestada. Si usted y yo la palabra de Dios en dos pies hecha manifiesta en aquí en la tierra, lo que quiero que hagan, les digo, me siento bien, pero sabes lo que necesitamos, necesitamos sanidad del alma. Mañana me voy a enfermar. mañana día siguiente me voy a enfermar otra vez. Lo que necesito es aquí la sanidad del alma algo sane el alma entiendo que hay algo en la hermandad. Tenemos que creer que vino por una cosa para restaurar la fe de usted a los padres originales, pero se nos olvida una generación la otra generación menos se da cuenta. Alejandro Borunda. Alejandro Borunda. Apodaca. ¿Qué se nos olvidó? ¿Se nos ha olvidado? ¿Qué hemos estado enseñando? Déjeme decirles lo que quiero que hagan. Si usted, su esposa, su hijo están enfermos en esta noche y quiere ser, quiere ser restaurado. Solamente pase. Pastores, hay pastores, quiero que pasen al frente, por favor, pasen. Haga dos líneas, por favor. Vamos a estar orando. Me gusta como Dios trabaja, cuando Dios obra. Le tengo que llamar a la gente. Una de las cosas que no me gusta hacer es llamar. Está identificado con quién estoy identificado llevando la prenda. y yo hemos llegado a ser uno. Hemos llegado a ser uno. El hermano Dalton me la dio y él dijo, "Y el día que el hermano BR, hermano Green le pidió al hermano BR, ora por esta camioneta. Esto es parte de ello. Va conmigo a todos lados. Sudáfrica querían que lo partiera y le diera la mitad. Dije, "No [Música] puedo." ¿Saben? Tengo personas de misiones de Colombia. Ellos me enviaron un texto diciendo, "No puedo respirar. Ora por m estoy perdiendo peso, peso 70 libras. Ora por mí. Lo que toma es una oración genuina para recibir lo que quiere. Es suya. siempre le ha pertenecido. La sanidad está por [Música] dentro, está dentro de nosotros la sanidad. Tenemos todo aquí adentro. Todo está aquí. ¿Quieres el rapto? Tenemos el rapto aquí. La resurrección aquí. Las bendiciones aquí. Tengo que desenvolver. y entender esto porque dijo el hermano todo tiene que cumplirse. Cada palabra que él dijo se va a cumplir la otra noche, esta es su [Música] noche a donde yo voy. Tóquelo. La vestimenta de Jesús. Recuerda la mujer con el flujo de sangre. atravesó la gente, se bajó para abajo de la gente tiene que tiene que tocar la vestimenta de Jesús para sanar tiene que tocarla, tiene que agarrarla. hizo todo, a todos a un lado. Ella se metió por abajo hasta hasta que tocó la vea y miró y dijo, dijo, "Tú me ha dejado, alguien me ha tocado." La primera cosa, así como un discípulo, todos están tocando, no. Alguien me tocó diferente. Voy a decir todavía sigue ungida. No sé cuántos años ha pasado de eso. Tres semanas de 65. 65. Yo tenía 15 años. Hace 60 años de eso. 60 años. Y aún suficiente virtud aquí para sanar. Esta es su noche. El anciano de la iglesia más joven que yo, pero la va a agarrar, la va. Y les voy a decir lo que yo voy a hacer. Que paso por de oración. Yo pido por tu mamá más fuerza. ¿Por qué? La primera dama. ¿Por qué? Porque necesita se va a dar cuenta que se cansa más. Yo no tengo tiempo de cansarme. Tengo suficiente trabajo que tengo que hacer, no tengo tiempo. Si me presta 10 años, me lo llevo. Viene y lo agarra. lo agarra y diga, "Señor, tú sabes dónde está la hermana Lil Espíritu Santo donde ella está." La Biblia me dice en Isaías, "Dios conoce nuestros pensamientos. Lo que sale de su boca puede regresar vacío. En otras palabras, lo que yo diga por amara [Música] Lili, tiene que regresar y cumplir lo que está aquí. Una hermana, tres hermanas necesitan sanidad. En Colombia están. ¿Por qué? Porque cada país tiene una [Música] novia, no solo Arizona, pero por todo el mundo están clamando. Brasil está clamando. Necesitamos lo que tienes. Todos tenemos lo que necesitamos. Es el Espíritu Santo en un hombre haciendo las mismas cosas como lo hicieron en ese entonces. Aleluya. Mientras pasan, los hermanos van a levantar sus manos. Está en su corazón. Sáquelo. Lo que sea, tiene una debilidad. Yo tengo muchas debilidades, tengo muchos complejos, pero cuando pase voy a pelear con el Algo está mal con mi corazón, algo está mal con mi mente. A lo mejor tengo cáncer. Voy a hacer lo siguiente. Voy a tocarla y voy a ver, cerrar mis ojos y voy a perder el verdadero yo, teofanía del otro lado y la voy a tocar. Y lo que es real, lo que es real, sí va a traerlo, me va a sanar. ¿Por qué? Porque aquel fue restaurado. [Música] Hágame un favor. Venga, toque y continúe caminando. Manténganse en línea. No se preocupe de su vecino. Hay que preocuparse de usted mismo. Yo estar bien con Dios. Eso es todo. La hermana Lili y las tres hermanas. Señor, tú sabes, tú conoces el corazón de ellos, tú sabes lo que necesitan. En el nombre de Jesucristo, restaura, restaura, envia tu Espíritu Santo donde están en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Thank you, Lord. Aleluya. Gracias, Señor, por tu misericordia, por tu gracia. Te damos gracias. Todo es gracias, Señor. Te damos gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor, por todo lo que haces por nosotros. [Música] Ayuda a tu hijo, Señor, en esta noche. [Música] Sana a tu pueblo, Señor, tus hijos. Dales la virtud que tenemos. Quita mi virtud. [Música] Te amamos, Señor. ¿Qué podemos hacer sin ti, Padre? Nada. Necesitamos tu Espíritu Santo para caminar en ese día, para vivir en ese día, para tener éxito en ese día. Señor, restaura a tu pueblo, a tu hija. Dale conforme lo que uno pide. [Música] Sana, sana, sana pueblo. [Música] En el nombre del Señor Jesucristo, haz la obra. Te necesitamos en este día. Sabemos que estás aquí. Sabemos que tú eres real. [Música] Gracias, Señor. Gracias por tu misericordia. Ayuda tu hija. Ayuda. [Música] Te damos gracias, Señor. [Música] [Música] para allá. El espíritu de Dios [Música] está mi vert, padre. Dale a mi hermana lo que necesita. Dale un toque de tu Espíritu Santo en este día. Muévete en mí, Dios espíritu, muévete en mí. [Música] Todo va a estar bien. Él está contigo en esta noche. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. [Música] Pueden dejar que su espíritu se [Aplausos] [Música] [Aplausos] mueva. Que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quieres moverse, moverse tu corazón. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste da porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Alabaré, alabaré a mi Señor por siempre. [Música] [Aplausos] [Música] Bendiciones. Te alabaré, oh, con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto. con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto Santo eres tú. Vive Dios. Vive Dios. Vive Dios. Vive Dios en mi corazón. Vive Dios. Vive Dios. Vive Dios en mi corazón. Yo nunca lo busqué. Oh, más él me contró a mí. Sus manos me enseñó y ahora soy rey. Nunca lo busqué, más él me encontró a mí. Su mano me extendió y todo en mi aleluya. Escúchenme. No sé de ustedes, pero yo sé de Ernesto Mont. Yo lo que necesito es esa agua que venga a mi corazón. Dios, manda la lluvia. Manda la mi corazón en esta noche. Dios [Música] manda espíritu. [Música] Enciende hoy tus fuegos. Sáname mi deidad. [Música] Restáurame, Señor. Dios manda [Música] gloria que derrama de tu espíritu. [Música] [Aplausos] Encendó tu fuego. Sana misas. Restáurame, Señor. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] la tierra de tu pueblo, [Música] Señor, para la cruz. [Aplausos] El rocío de mi [Música] amor. Visita mi cámbiame, Señor. Si es un músico y quiere pasar, puede pasar. no tiene, pero solamente si quiere pasar. Y mientras cantamos, algo está cayendo aquí. No sé lo que es, pero sí sé una cosa. Espíritu Santo que es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré. [Música] y su gloria tocaré. Algo está cayendo [Música] aquí y es tan fuerte sobre él. [Música] Oh, mis manos levantaré. y su gloria tocaré. [Música] Y está cayendo. Aleluya. Oh, su gloria sobre [Música] mí. Heridas. levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Y está cayendo su gloria sobre mí y sanando venida, levantando el caído, su gloria está cayendo. Aleluya. Y está cayendo su gloria sobre mí. Y su gloria sobre mí. Y sanando herida, levantando al caído. Su gloria está aquí. [Música] Su gloria está aquí. Está aquí. Escuchen esta canción porque es ustedes. Es usted. Dame tu mano ya y estaremos de acuerdo. Aleluya. Que nuestros redimientos caerán a nuestros pies como un ejército y con poder seguiremos pelear. Y la batalla ganando. Dios con su pueblo está. Tenemos en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Ruga no seremos vestidos. Porque tenemos poder en el nombre del Señor. Por mucho tiempo ya el quiso retenerme. Pero la iglesia de Cristo a estar y seguirá caminando a queará la batalla. Dios, como tu [Música] pueblo en el nombre de Cristo poder en el nombre del [Música] Señor noemos tenemos poder. En el nombre del Señor. Si yo tengo poder es porque alguien me dio bendita gracia en esta noche. Alguien me dio bendita gracia. Yo les digo, para recibir gracia, uno necesita que tener gracia. ¿Cómo puede amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amarte? Aleluya. E si me has bendecido por la eterna salvación que has recibido para mí. Aleluya. Bendita sea la [Música] gracia que tú, Señor, [Música] amado amor para Dios tu alabar. agradecido, [Música] Señor. Ya con esto voy a terminar con este canto. No comí hoy. Puedo llenarme un poquito de comida. Tuve comida espiritual, pero ahora comida física. Pero va a llegar un día donde usted y yo vamos a estar una fiesta. Las mesas están listas, la comida está lista. los participantes de ese día. Si yo estoy ahí, yo puedo entender esto. Si mi grupo está ahí, usted va a estar ahí. Somos un grupo en esta noche. Abr en el cielo una gran fiesta. [Aplausos] [Música] [Música] reidimos el [Música] Señor canciones y alegría más [Música] Señorá una fiesta de victoria [Música] [Aplausos] [Música] solo gloriosa [Música] [Música] tuos [Música] seorciones alar [Música] será entra [Música] la poder. Reando [Música] dearé la fiesta aquí donde se [Aplausos] [Música] adorar el canto [Música] de gloria alegría cantaré con alegría [Aplausos] cantaré con alegría cantaré. [Aplausos] Señor Días de Elías, [Música] [Aplausos] días de la gran palabra de [Música] Diosías también tu siervo justicia. [Música] yemos batallas la carencia y aún desierto para el camino al Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] días de sequel que llega [Música] seías también tuvo tu pueblo seas [Música] canto los cantos [Aplausos] Jesús [Música] Victoria sh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] These are the days of E [Música] We are the in [Música] Lord [Música] aplaus in [Música] the God is every and his resuration power is moving and Jesus There's some in God is everywhere and his resurrection power in how I will glorify we glorify the name of the I will glorif resurrection power in this Jesus my [Música] glorify of the Lord glorify his name and his resurrection [Música] Gloria a Dios. ¿Cuántos pueden dar un fuerte aplauso al Señor Jesús? ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? Aleluya. Él es bueno con nosotros. Vamos a darnos aplauso Jesucristo. Damos gracias a Dios por su presencia. Amable tomar su asiento. Con este tipo de servicios uno se tiene que hacer casi bombero profesional, hermano. El juego estuvo tremendo otra vez. Por la gracia de Dios, él siempre viene y atiende las necesidades de sus hijos. Gracias a cada uno de ustedes por estar aquí. Nos honran con su presencia. Estamos muy contentos eh que pudimos ser parte de las bendiciones que Dios derramó en esta noche. No, no queremos pasar la oportunidad de poder también dar la venida a nuestros hermanos que algunos que no estuvieron ayer. Eh, sé que la hermano Borunda está por ahí. está su hijo. Posiblemente salió al hermano Ernesto. Hermano Ernesto, Dios les bendiga. Gracias. Ahí donde estamos un [Música] aplauso. Esto por allá me lo movieron, pero ya lo veo de aquí. Dios le bendiga. Gracias. Honrarnos con su presencia. La familia del hermano Joel Romero también. Su esposa se encuentra por ahí. Dios les bendiga, hermano. Dios les bendiga. También es un honor tener la hermana Lupita Alvarado. Josef, Dios les bendiga. Muchas gracias. Con nosotros, hermano Ar Guzmán, su esposa, están por ahí. Dios les bendiga. Un placer tenerlos con nosotros. Nuestro hermano Ubaldo de la Torre viene desde Ayowa. Su familia por ahí están. Por ahí, aquí están. Aquí están. Ya los vi. Los vi. La hermana levantada la mano y dice, dice, dice el doctor que yo tengo vista 2020. Se imagina, no los veía, están ahí, hermano Lázaro, hermano Abril, Dios les bendiga. Amén. Dios les bendiga. La hermana Facio se encuentra con nosotros. Ester, pero allá también está su hija Berenice. Dios me la bendiga. Gracias, hermano Isaac Bedoya. Dios te bendiga, hermano. Saludarte hermana Roxana la acompaña una hermana. Es un placer tenerla con nosotros. Dios la guarde, Dios la bendiga. Cada uno de nuestros visitantes. Esa es su casa. Amén. Hermano Caleb. Él nos acompañó, pero él ya nos predicó, nos trajo un tremendo mensaje, trajo el alimento espiritual a su debido tiempo. Estamos agradecidos con Dios por eso. Pero también queremos decirle gracias. Un aplauso a él y a su esposa, a su hija por estar aquí y hacer el esfuerzo. Todos los visitantes, Dios les bendiga. La hermana de la hermana Amanda, ya la veo por allá. Dios le bendiga, hermana. Dios le bendiga. Un [Aplausos] aplauso. Ya unos están como que, hermano, ya apúrele, ya apúrele, ya estuvo con las bienvenidas, ya tengo hambre, ya vamos a comer. Gracias a Dios. El hermano eh nos hizo una comida. Él él es chef profesional, hizo muy buena comida el día de ayer. Entonces dice que hizo algo ahora algo mejor. Es cierto, ya lo metí en problemas al Entonces vamos a comer inmediatamente después del servicio. Todos están cordialmente invitados. No se vayan. Estanse con nosotros. Vamos a estar en la parte de atrás de la iglesia. Nuestrosieres diáconos les van a indicar la salida. Nada más vamos a seguir la dirección. Vamos a hacer lo mismo que hicimos ayer. La primera va a estar ahí. Nos formamos, agarrar nuestro plato. Vamos a disfrutar del hermoso clima, tremenda bendición y la compañía y una muy buena compañía también. Estamos agradecidos a Dios por eso. Mañana todos están, todos son invitados y son bienvenidos a nuestro servicio que empieza a las 9:30 de la mañana. 9:30 de la mañana. Las puertas se abren a las 9. Eh, entonces eh a las 9 de la mañana, 9:30 empieza nuestro servicio. Nos vamos a tener que levantar un poquito más temprano a lo normal. Ahora sí tengo una excusa para ir a comprar un café, uno bien cargado. Todos son bienvenidos el día de mañana vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a hacer una oración. Bendito Señor, gracias Padre por tus bendiciones. Gracias porque tú siempre escuchas nuestras oraciones. Gracias por tu Espíritu Santo. Gracias por el alimento espiritual a su debido tiempo. Gracias porque eres tan bueno con nosotros, Padre. Te amamos tanto, Señor. Lo único que podemos hacer es darte las gracias. Nos ponemos en tus manos, Padre, que esta palabra produzca fruto, Señor Jesús. Gracias, mi Dios. También ponemos, Padre, los alimentos en tus oramos por estos alimentos. Que nos haga bien, Señor, que nos nutra para poder servirte mejor. Gracias padre en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Gracias en el nombre del Señor Jesucristo, Padre. Amén. Ah, nos faltó alguien más que no no pude ver. Jeremy García se encuentra. ¿Dónde está Lili García? La hermana Lili. Mire, les digo que 2020 no es cierto, hermano. Los tengo aquí en frente de mí. Dios les bendiga, hermana. bendiga. Voy a tener que cambiar de doctor para los ojos, yo creo. Dios les bendiga. [Música] of sorrow and of it will joy and comfort give you. Take it then wherever you go. Precious. Oh, how sweet. e and of heaven precious name how hope of earth and of heaven V. [Música]
