################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - Phoenix Lighthouse Tabernacle 2025 Convention Services  Bro. Chris Long  Sunday AM Service - Chris Long.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-25
Title:    Phoenix Lighthouse Tabernacle 2025 Convention Services | Bro. Chris Long | Sunday AM Service
Speaker:  Chris Long
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Convention
Duration: 3h 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=gD3SfDVffrk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

@tabernaculodapalavra 

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Él le contó acerca de llegar al estanque. Dijo, "No tengo a nadie que me ayude. A alguien le va mejor que a mí. Me gana en llegar al estanque." En otras palabras, él dijo, "Toma tu lecho y vete a tu casa." Él tomó su lecho y se fue. Ahora, Jesús no sanó a ningún otro y allí había multitudes, miles, porque no lo hizo. He ahí uno para la congregación, para nosotros los ministros. Un Dios lleno de compasión, ¿verdad que sí? multitudes deiciados, ciegos, cojos, paralíticos, toda clase de gente. Dice así la Biblia, hermanos. Y él fue directamente a un hombre que no estaba ciego. Él podía caminar. Él podría haber tenido un problema de próstata, podría haber tenido una tuberculosis progresiva. Eso no lo iba a matar. Él la había tenido por 28 años y no lo iba a matar. Y él se dirigió a ese hombre. ¿Por qué? Entonces solo sanó a ese y se fue. ¿Qué sucedería si el hiciera eso? Lo criticarían inmediatamente, ¿verdad que sí, hermanos? Ellos lo criticarían. Recuerden, Jesús conocía al hombre y sabía que había estado en esa condición todo este tiempo. ¿Fue eso lo que él dijo? Ahora, cuando los judíos encontraron a este hombre, él les dijo, "¿Quién lo hizo?" Ellos encontraron a Jesús y lo interrogaron. ¿Creen ustedes que él sería interrogado esta noche? Seguro. ¿Qué dijo él? ¿Cierto? De cierto os digo, no puede el hijo hacer nada por sí mismo, sino lo que ve hacer al padre. Eso hace el Hijo igualmente. Es así. Entonces, según su propia palabra, él no hacía nada hasta que Dios le mostraba en una visión lo que debía hacer. ¿Recuerdan a Elías en nuestro sermón de esta noche? por mandato tuyo hice todo esto. Cualquier profeta del Señor solo avanza a medida que el Señor lo guía. Veamos entonces el patrón. Bueno, Cristo es el Espíritu Santo que está aquí adentro ahora. Ahora, yo creo que me sentí guiado a venir a Arizona. Jesús se sintió guiado. Era necesario pasar por Samaria. Yo me sentí guiado a tener el servicio de sanidad en Tempi esta noche. Yo nunca había tenido uno aquí, no sé por qué. Bueno, casualmente usted es la primera persona aquí arriba. Ahí lo tienen. San Juan 4, exactamente otra vez. Yo no la conozco. Usted no me conoce. Yo no sé nada. Usted podría ser una pecadora, podría ser una hipócrita, podría estar en adulterio, podría ser una santa piadosa, podría estar enferma, podría estar de pie por alguien más, podría tener problemas económicos. Yo no sé lo que usted tiene. No sé nada de usted ahora. Así es. Yo no lo sé. Ahora, si soy un desconocido, por si un incrédulo estuviera sentado aquí, levante la mano. Si lo somos, si eso es verdad. Ven. Ahora sí, el Espíritu Santo en contacto con el Espíritu de ella. Ahora, ambos estamos parados aquí, hombre y mujer, igual que ellos no estaban. Y Jesús habló con ella hasta que encontró cuál era el problema en ella. ¿Correcto? Todos los que saben que eso es verdad, digan amén. Él encontró cuál era su problema y le dijo, "¿Cuál era su problema?" Y ella dijo, "Señor, tú debes ser un profeta." ¿Ven? Ellos no habían tenido profetas por unos 400 años. Ella dijo, "Tú debes ser un profeta. Ahora sabemos que cuando el Mesías venga, esta será la señal del Mesías. Él nos declarará todas las cosas. ¿Correcto? Bueno, dijo Jesús, yo soy el que habla. Ahora, si esa fue la señal del Mesías en aquel entonces y él es el mismo ayer, hoy y por los siglos, solo que en la forma del Espíritu Santo, usando mi carne, mi espíritu, mientras yo lo rindo a él y me puede decir cuál es su problema. Usted sabría si es la verdad o no, porque usted es testigo de eso. Ahora, si usted si usted estuviera teniendo un servicio de sanidad y subiera aquí y dijera, "Gloria a Dios, está enferma, hermana." Sí. y tengo tuberculosis. Gloria a Dios. Coloco las manos sobre usted. Aleluya. Reciba su sanidad. Ahora, muchos hermanos finos como el hermano Or Roberts y otros, ellos son verdaderos hombres de Dios. Ese es el don de ellos. Ellos dicen, "Gloria a Dios." Yo lo creo. Usted sí. Yo creo que usted se recuperará. Seguro. Yo lo creo. Sí, señor. Yo lo creo. Usted diría a su pastor, si usted es un cristiano o algo así. Yo creo que usted eso funcionaría, pero ahora, ¿qué pasa si él viene y le dice algo que usted ha hecho? Ahora, usted sabría si eso es verdad o no. Y si él puede decirle lo que ha sucedido, seguramente usted podría creer si él le dijera lo que sucederá, ¿verdad que sí? Ahora, ¿cuántos creen que eso sería un testimonio si él lo hace de que él es Jesucristo, el Mesías, el mismo ayer, hoy y por los siglos? Ahora, recuérdenlo, no soy yo, no, yo soy como este micrófono, un perfecto amor. ¿Cómo podría saberlo yo? Yo les he confesado a ustedes y a ella y ambos uno al otro de que no, que nosotros nunca nos hemos visto. Así que se necesitará de un poder de algún lugar. Ahora usted puede creer como algunos de ellos creyeron y decir, "Tú eres el hijo de Dios, el rey de Israel." O usted pudiera decir, "Él es un adivino, alguna clase de espíritu malo." Entonces, eso queda entre usted y Dios. Bueno, ahora eso depende de usted el juzgar aquello, ve solo depende de su actitud hacia eso. Pero para mí es Jesucristo, para mí lo es porque es su promesa. Y ahora si él hizo una promesa y me comisionó, dio esas señales y hace muchos años yo estaba aquí con ustedes y él me dio una señal. Si ustedes ponían su mano sobre la mía, ¿cuántos recuerdan eso? Entonces yo podía decirles y me quedaba quieto unos minutos, yo no tenía control, pero les decía que ustedes tenían un tumor o lo que fuera, era perfecto. Es verdad. Y les dije a ustedes que él me dijo, si yo era reverente y creía y me mantenía con libertad y es decir, no andar pidiendo dinero y yo nunca he recogí una ofrenda en mi vida. Amén. Y todo. Y si vivía fielmente a él, ¿qué sucedería? que yo les diría a las personas el mismísimo secreto de su corazón. Otra cosa, ellos no pueden negar eso. Ven, ¿recuerdan que yo profeticé eso? Ahora eso se ha cumplido. Ven, ahora pues solo sean reverentes. Ustedes dicen, "¿Qué está esperando hermano Ranam?" A él. Yo no conozco a esa mujer. Si él no me unge, yo no puedo hacerlo. Así de sencillo. ¿Cuántos han visto alguna vez la fotografía de ese ángel del Señor? Ese fuego, la columna ardiente. Ellos la tomaron, la tienen por todo el mundo ahora. Está en Washington DC, en el salón de arte religioso, el único ser sobrenatural que fue probado científicamente. Yo solo voy a hablar con usted un momento para hacer contacto. Sí. Alabado sea el Señor. Ajá, aquí está él. Ah, no puedo decirle cómo lo sé, pero sé que él está aquí ahora. Ven. Así es. Está justo aquí ahora. Gracias al Señor. Ven, aquí está él. Ahora usted tiene una enfermedad de la piel por la cual quiere que yo ore. Si así es, levante la mano. Ahora, ¿lo creen ustedes? Con todo su corazón. Ahora ustedes pudieran decir que yo adiviné eso. Ahora observen y vean si lo adivinamos. Ven, sean muy reverentes. Ella parece ser una persona [Música] amable. Ahora, en este momento, no podría decirle lo que le dije primero. Ahora solo un momento. Sí. Si usted tiene una enfermedad de la piel, la ha tenido desde hace algún tiempo, incluso se ha orado por eso. También usted sufre de algo en su costado. Así es. Fue por un accidente automovilístico. Eso es así dice el Señor. ¿Usted cree, verdad que sí? En el nombre del Señor Jesucristo, yo pido por su sanidad. Amén. Vaya creyendo. ¿Creen ustedes que él es el mismo ayer? Las luces del atardecer del Espíritu Santo. ¿Cómo está usted? Usted y yo no nos conocemos. Es la primera vez que nos encontramos. Si yo la pudiera sanar, lo haría. Yo solo represento al sanador como un embajador comisionado orando por su confirmación. Pero si Dios me dice para qué está usted aquí, creerá que soy su profeta o su siervo. ¿Lo creerá usted? Hay algo. Es una sombra a su alrededor. Muestra que usted está sufriendo con una condición nerviosa, un trastorno mental. condición nerviosa empeora en la tarde cuando el sol empieza a ocultarse. Así es. Luego otra cosa, usted tiene un crecimiento que le preocupa. ¿Cree usted que Dios puede decirme dónde está ese crecimiento? Está en el seno derecho. Es así. ¿Cree usted ahora? Ahora hay algo en mí diciendo eso, sabiendo eso, ¿verdad que sí? ¿Ve usted que eso es Dios? Entonces Jesús dijo, "Estas señales seguirán a los que creen. Si ponen las manos sobre los enfermos, sanarán." Dios la bendiga. Amén. Tengan fe, no duden, solo crean con todo su ser. El hombrecito allí con la corbata de rayas. Deje de preocuparse. Esa artritis lo va a dejar si usted lo cree con todo su corazón. Ven, estaba sentado allí esperando eso, ¿verdad que sí? Y usted no tiene una tarjeta de oración, no la necesita. Solo créalo. ¿Ven? La fe de él tocó algo. Ustedes saben que ese hombre no me tocó. Él está 20 pies de mí, ¿verdad? Pero, ¿qué tocó él? Al sumo sacerdote. Yo miraba aquí a esta mujer, apareció un hombre. Yo miré, era un hombre. Yo dije, "No puede ser. Hay eso es una mujer." Miré, había un hombre. Observé esa luz, la cual está suspendida aquí, fue y se posó sobre él. Lo vi intentando levantarse de la cama. Así. Eso es. Ven, allí está él que él sea evidencia. Es así. Estaba sentado orando por eso. ¿Correcto? Crea con todo su corazón ahora y sanará. Así que si puedes creer, todo es posible. Solo tengan fe ahora, sean muy reverentes. Discúlpeme, estaba observando la luz se mueve alrededor por el edificio. Yo yo solo la estaba observando. V. Ahora quiero hablarle a usted solo por un momento. Parece una buena persona. Somos desconocidos el uno al otro. El Señor conoce sus problemas. Él me conoce a mí. La conoce a usted. Somos un hombre y una mujer parados aquí encontrándonos por primera vez por el espíritu. Usted es una cristiana y y yo puedo sentir la vibración que había con su espíritu. usted sabe, simplemente moviéndose. Y yo sé que usted no es una aventurera, usted es una cristiana, ¿ve usted? Entonces, lo que quiero decir con aventurera es el brincar de un lugar a otro. Ustedes saben, usted ha nacido de nuevo, ¿ve? Usted es una verdadera cristiana. Yo puedo sentir su acogida, ¿ve usted? Y el Espíritu Santo aquí da la bienvenida a ese espíritu, porque hay parentela en el espíritu. Ve, somos hermano y hermana. Usted no está aquí por usted misma. Usted está parada por alguien más. Un amigo suyo está sufriendo con una opresión del demonio. ¿Cree usted eso? Póngase pañuelo sobre ellos y no dude. Eso los dejará. Dios la bendiga. Tengan fe en Dios. Solo crean con todo su corazón. ¿Cómo está usted, señora? No nos conocemos el uno al otro. Ahora, ¿alguien en algún lugar? Dios, ¿dónde fue? ¿En algún lugar en la congregación alguien algo sucedió? ¿Cómo lo sabe usted, hermano Branam? Bueno, simplemente lo sé. Es como si a uno le estuvieran sacando la vida. ¿Ven ustedes? Algo sucedió. Alguien fue sanado en alguna parte. Yo no sé dónde fue, pero quizás él me lo mostrará de nuevo. No, nos conocemos el uno al otro, señora. Yo no la conozco, pero Dios sí la conoce. Usted está aquí por algún propósito, quizás por alguien más, quizás lo económico, doméstico, lo que sea. Dios puede decírmelo. ¿Lo creerá usted? Usted sabrá si es la verdad. Sigue apareciendo una persona joven. Aquí aparece una visión de una persona joven. Ahora, crea usted con todo su corazón y Dios lo concederá. ¿Ve? Si yo le puedo decir, y si usted sabe que yo no la conozco, tendrá que provenir de algún poder sobrenatural. ¿Recuerda mi sermón de esta noche de lo que hablé? Ahora, mire, quizás si yo lo hiciera como ese ángel que volteó su espalda. Ahora, ¿qué tal si doy la espalda así a donde usted está? ¿Ve? Muy bien. Ahora usted solo solo dígale al Señor Jesús, "Oh, Dios, solo en su corazón revélale al hermano Branan la razón por la que estoy aquí o algo acerca de mí y vea si él lo hace." Sí, yo puedo ver a la mujer ahora mismo. Ella está sufriendo de un problema intestinal. Así es. Son crecimientos en los intestinos. Es verdad, señora Catán, puede irse a casa ahora y ser sana. Si usted lo cree con todo su corazón, vaya y crea por el camino. Créalo. ¿Creen ustedes? Tengan fe. Se cuenta de que el mismísimo Dios que escribió la Biblia se está moviendo aquí en esta iglesita humilde esta noche, aquí en esta reunión. Ahora, nosotros también somos desconocidos. Señor, yo no lo conozco a usted. Nunca lo había visto en mi vida. Somos perfectamente desconocidos. Ahora, eso me está debilitando, amigos. Es un Esa señora sentada allá atrás con el estreñimiento sentada la segunda desde atrás, justo al lado de esa fila de allá. Era usted hace un momento, estaba aquí arriba. Si usted cree con todo su corazón, eso la dejará. ¿Qué me dice de ese bebé con esa alergia? ¿Cree usted que Dios lo sanará? Allí lo tiene. Gloria. El perdió eso. Lo perdió. Dios la bendiga, hermano. No tengan fe en Dios. Eso es todo lo que necesitan. Eso dejará al bebé. No lo olviden. ¿Qué tocaron ellos? ¿Qué tocó esa señora para su bebé? Yo no conozco a esas personas. Nunca las había visto en mi vida. Si no nos conocemos el uno al otro, levanten las manos allá, amigos, allí donde están. La la señora levante la mano. Así es. Ella estaba parada allí orando por ese bebé y el Espíritu Santo continuaba moviéndose allí en alguna parte. Y yo vi allí donde estaba y yo vi al pequeño bebé con esa enfermedad. Allí está ella. El bebé estará bien, hermana. No se preocupe. ¿Por qué? Hay mucha luz allí alrededor. Ahora yo sé que Dios contestó. Ven, eso dejará el bebé. Yo sé que va a estar bien. Sí. Ahora está viniendo de todas partes, desde la congregación. Eso es. Uno no puede distinguirla. Ella está en todas partes. Simplemente sean testigos de ella. ¿Creen ustedes más ahora de lo que creían hace un rato? Seguro. Vean, eso es una Eso puede sucederle a cada uno de ustedes si solo lo creen. ¿Ven? Solo créanlo. Discúlpeme, señor. Yo yo no usted sabe, yo no estoy fuera de mí, pero yo solo me debilito mucho. Yo solo a Jesús. Una mujer tocó su manto y él dijo, "Percibo que ha salido virtud. Eso es fuerza. Y si con él el hijo de Dios, ¿cómo será conmigo? Un pecador salvo por gracia. Ahora, aquí hay un hombre que suceda con esto. Entonces, creerán todos ustedes. ¿Conoce alguien a este hombre? ¿Alguien conoce al hombre por aquí? Sí, señor. Muy bien. Ahora ustedes saben, veamos si eso está correcto o no. El hombre es completamente un desconocido. Nunca lo he visto en mi vida. Nosotros somos completamente desconocidos el uno al otro. Pero el Espíritu Santo puede revelarme para qué está usted aquí o lo que usted quiere o algo acerca de usted, de lo que usted sabe que yo no sé nada. Entonces, eso lo convencería a usted de que tendría que ser el Espíritu Santo. Los convencería a todos ustedes y sabrían que el mismo Espíritu Santo que está aquí está por allá también en todos nosotros. Su problema es un problema rectal, es un quiste. En el recto hay alguien más aquí orando por eso. Es su esposa que está allí. A ella le persisten los dolores de cabeza todo el tiempo. Así es. También tiene un hijo allí. Así es. Ve usted que Dios puede decirme cuál es el problema de ese niño? Es un problema sanguíneo. ¿Cree usted que Dios me puede decir quién es usted? ¿Me creería? Usted es un ministro. Usted es el reverendo señor man. Vaya a casa, sea sano. Leen ustedes con todo su corazón. Simplemente alaben a Dios. ¿Cree usted, señora? con todo su corazón sentada allí. ¿Cree usted? Vaya, coma su cena, su problema de estómago, la dejará y estará bien. Su problema de la espalda también se ha ido, hermana. Así que puede ir al otro lado del salón y crea con todo su corazón que Dios la va a sanar. ¿Lo cree usted? Solo vaya, grite y diga, "¡Alabado sea el Señor!" Muy bien, con todo su corazón. El nerviosismo es algo malo, pero Dios puede sanar de eso. ¿Cree usted eso? Solo vaya regocijándose, diciendo, "Gracias, Señor. Dios sana de eso." Le molesta la barriga. Vaya, coma. Jesucristo le sana. Tenga fe. Su espalda le molestan, ¿verdad? Vaya, crea. Jesucristo le sana. Tenga fe, nerviosismo. ¿Cree que Dios le sanará? Vaya. sea sana en el nombre de Jesús. ¿Ven lo que quiero decir? ¿No es Jesucristo el mismo ayer, hoy y por los siglos? Ahora Jesús dijo, "El que en mí cree, las obras que yo hago, él también las hará." ¿Correcto? Ahora, dijo Jesús esto, "Estas señales seguirán a los que creen." ¿Cuántos creyentes hay aquí? Muy bien. ¿Cuántos quieren ser santos? Levanten las manos. Entonces, pongan sus manos unos sobre otros. Ustedes son creyentes. Así es. Él cumple su palabra. ¿Lo creen? Si ustedes lo creen, van a ver suceder algo que nunca vieron antes. Si ustedes lo creen, oren inclinen su rostros, pongan, "No oren por ustedes, oren por la persona sobre la cual tienen sus manos puestas. Oren ahora sinceramente, crean sinceramente. Pongan sus manos sobre alguien y oren. Ahora yo voy a orar aquí. Padre celestial, venimos en el nombre del Señor Jesús. Venimos porque tu palabra ha sido confirmada. La comisión ha sido confirmada. Jesucristo, el hijo de Dios, está en nuestra presencia, en la forma del Espíritu Santo. Oh, Dios, este es tu pueblo. Ellos están sufriendo. Satanás los ha atado. Ellos saben que tú estás aquí. La confirmación de tu presencia está aquí. Es Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Satanás, has perdido la batalla. Sal de ellos, Satanás, en el nombre de Jesucristo, te conmuro a que dejes esta congregación y salgas de estas personas para que puedan ser liberados en el nombre de Jesucristo. Si ustedes lo creen, pónganse de pie y den gloria a Dios. Esa es la idea. Eso es. Levanten las manos y denle gloria a él. Confirmado. y crean que su ha llegado. [Música] [Música] Gloria a Dios. [Música] [Música] Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. Estamos bastante contentos, agradecidos porque Dios nos ha permitido llegar en esta mañana y creo que juntamente con ustedes nosotros estamos alegres de parte de de la administración de esta de este lugar. Volvemos a darles una cordial bienvenida, esperando que que se lleven por lo que han venido. Vamos a orar. Amantísimo y querido Padre Celestial, en esta [Música] mañana venimos con nuestros espíritus, nuestro corazón, muy contentos por esta fiesta que se ha programado, que sin duda alguna tú la miraste desde antes de la fundación del mundo. Al sentirnos, Señor, nosotros participantes de ello, eso nos llena de alegría. Y deseamos, Señor, que te muevas en este día en en los corazones de cada uno de los presentes, de aquellos que vamos a estar oyendo, aquel que tú has elegido, Señor, para que nos traiga tu mensaje, Señor. Los que vienen en camino, tráelos con todo bien, sin ninguna dilación. Los que ya estamos aquí, Señor, ayúdanos a a quitarnos y recibir por lo que hemos venido. Tu palabra, Señor. Gracias te damos, Señor, por todo. Que cada uno en su departamento, Señor, haga la obra. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Buenos días, hermanos. Bendiga a todos. Placer estar con ustedes esta mañana. Perdóname español porque hoy por la mañana cuando desperté cabeza para abajo, ya no sabía si hablo portugués, si hablo portuñol, si hablo español. Portñón. Pero como ustedes son hijos de Dios, aquello que no puedo hacer ustedes entender, Dios va a hacer en este [Música] momento. Hay veces que me pregunto las pocas veces que tengo predicado, ¿usted va a predicar en esta mañana? Le digo, "No, señor, espero que no. Amén. Así estoy en esta mañana esperando que Dios hable con nosotros porque la misma la misma cosa que ustedes necesitan, yo también necesito esta restauración todos los días de nuestra vida. Vamos leer las escrituras. Hermano Elise va a leer español, inglés. Eh, está en el libro de Joel 2 a 27. Todos ustedes ya conocen para seguir el contexto del de esta convención. Amén. Yo os restituré los años que comió el arruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Mi gran ejército que envié contra vosotros. Amén. Vamos orar una vez más. Señor Dios, acá aquí estamos en esta mañana siempre necesitados de ti. Nosotros reconocemos que no somos nada sin ti. Sabemos que tú tú eres todo en todos. Eh, así como esta mujer necesitaba recibir de usted la unción, nosotros necesitamos de ti también en esta mañana. Pedimos que nos ayude. Pedimos, creemos que usted ya está presente en esta mañana, pero queremos te adorar en esta mañana, render, render nosotros todo nuestro ser para usted, para ti, Señor, y que tú hables y me pongo a un lado, que tú seas el primero en todo en esta mañana. Así te pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden sentarse. Gracias. Yo tengo un un terreno ahí donde vivo y es un poco grande. Yo tenía un ahí. Yo planté un pé de café. Ah, mi papá siempre fue un hombre de la naturaleza y siempre que ha escuchado hermano Brana predicar, él siempre se baseaba en las montañas, la naturaleza, porque es una Biblia para nosotros. Y yo planté este p de café, planta de café. para que ella pueda crecer eh dar el fruto, [Música] poder coler así, recoger el fruto para hacer mi café. Pero las hormigas son muy trabajadoras, ¿no? Ellas son más rápidas que yo. Porque en cuanto estaba esperando el fruto de café y ya tenían comido las hojas, están tremendas, pero ellas están haciendo su trabajo, preparándose para el invierno. Quizás nosotros cristianos deberíamos aprender un poco esto. Entonces, yo pensé, ¿qué voy a hacer para que no coma mi p de café? Entonces, el principal el principal cosa es encontrar dónde están, pero ellas son tremendas, trabajan la noche. Yo iba a procurar durante el día y cadé las hormigas. Entonces ya encontré ellas trabajando anoche. Estaban trabajando duro. Yo pensé, "No voy a poder encontrar donde es su casa, pero yo tenía un veneno y este veneno es como unas unos granos de arroz. Sí. Este grano de este granito, ella tiene el sabor, todo que la hormiga le gusta. Entonces ellas estaban trabajando bastante. Mira lo que voy contar. estaba haciendo el trabajo del ¿no? Pero no soy un Y aprendí mucho con este con estas hormigas, ¿no? que estaba ahí y puso este veneno ahí para ellas comer y miré que en el camino empezó una un un problema entre ellas porque unas no le querían comer esta pero otras empezaron dejaron su sus hojas que estaban llevando y empezar para llevar este veneno. Entonces fue lo que yo pensé. Así está pasando con los hijos de Dios en esta edad todo el tiempo. Ah, el no puede llegar aind y nos pegar rápidamente, ¿no? Entonces, lo que acontece, nosotros sabemos, el empieza poco a poco y le traz para los cristianos la los creyentes la comida que nosotros más gustamos. Y como hablaba hermano, hermano Burunda siempre me habla cuando tenemos compañerismo que es igual pero totalmente diferente. Este alimento está con colorde como las hojas. tenía el sabor, pero es era el veneno. Eh, mira, yo no quería hacer esto, pero tengo que cuidar de mis plantas. Me resta un poco de amor, pero el no tiene amor, hermanos. Te va a envenenar y te destrozar. Entonces, ¿qué pasa? que yo miré que las hormigas empezaron a tener una discusión ahí. Creo que espiritualmente hablando tenemos que nos mantener acá, tenemos que nos mantener firmes acá. Fosseinados el principio y otras están un poco más modernas, eh, quizás con un poco más pregosos, no fueron a escuadrar para saber lo que estaba pasando y llevar comida. ¿Qué pasó? Que creo que un dos tres días después, después yo fui a mirar el camino y ahí ya no estaba más las hormigas. Yo estoy contento porque salvé mi p de café, pero espiritualmente el te traído traído a la la iglesia este espíritu, est comida. Hoy es el motivo porque nosotros nos muchos no saben dónde están parados. porque han comido tanto de sus propias doctrinas. Eh, o que he mirado mucho que muchas veces usted habla con alguien y dijo, "Hermano Brana dijo esto, pero si usted va a escudriñar, hermano Brana nunca dijo esto, nunca haya hablado esto." Entonces, nosotros llegamos a un punto hoy, no vamos a hablar de las Asambleas de Dios, de los adventistas, no, no vamos a hablar del mensaje, ¿no? Es la denominación más terrible que hay en la face de la tierra. No el mensaje del profeta, pero las denominaciones, las mientes de la gente que piensan que saben que hermano Branam habló. Pero nosotros sabemos que la única manera que nos podemos saber lo que el hermano Brana dijo, teniendo el mismo espíritu de y para eso Dios envió el profeta para nosotros en esta edad para nos restaurar. Te he enviado hombres, apóstoles que estuvieron en la tierra, nos han dejado su mensaje para que nosotros podemos aparejar ahí y seguir el camino, porque hay tantas voces en este día y si usted no sabe dónde está parado, no tiene la revelación de Dios. No vas a saber cómo caminar. Son tiempos difíciles. Este es el tiempo donde estaba hablando de las hormigas, pero estamos contentos porque sabemos que hay un Dios que nos envió este mensaje de restauración y esto es todo para nosotros. Hermano Brana habla el mensaje compañerismo, el parágrafo 61. Voy a leer algo aquí. Ahora, el hombre ha querido sustituir algo por ese compañerismo desde el principio del tiempo. Siempre el hombre está tentando de hacer su propia religión. Ahora, hoy decimos, seguro todos van y únanse a nuestra iglesia. a nuestro compañerismo. Y hoy llegamos un tiempo que estamos con el mismo mensaje de hermano Branam y yo he mirado porque tengo vivido esto con es cono hermanos que tiene que son cristianos del mensaje, predican el amor divino. Pero cuando estoy en la calle caminando o donde me miran, se van a otro lado para no hablar conmigo porque son más especiales, llegado a un nivel mayor mayor. Y nosotros sabemos que hermano Brana nos enseñó diferente. Dios nos ha enseñado a amar. Entonces, cuando miramos esto, sabemos que estos animalitos ahí de Joel están comiendo y uno no se no se puede despertar que está contaminado con estos espíritus. Entonces, yo creo, hermanos, que es tiempo de nosotros ah examinarnos a nosotros mismos, saber lo que está pasando en nuestro interior, porque la primera cosa que el quitó fue el amor divino. Entonces, cuando se quita el amor, todas las otras cosas se quedan más fácil. Es fácil de empezar doctrinas, empezar otras miradas, eh los cielos, envidia, guerras, todo empieza porque se quitó el amor divino. Pero nosotros tenemos todas las herramientas para resgatar esto. Yo creo que nunca fue tan importante cómo hablar de restauración en este tiempo. Estamos llegando un tiempo que no hay más tiempo para muchas cosas. Yo estaba hablando con mi hijo estos días. sobre Noé. Noé predicó por todos esos años que nosotros sabemos. Pero un día llegó el tiempo de entrar en la arca y el ángel cerró la puerta y nadie podía hacer más nada. Noé tenía amor, estaba 7 días ahí adentro del arca cerrado, podía escuchar a sus amigos allí afuera gritaban con él, su tonto, su cabezón, 7 días ahí adentro y no llovía no llovía hasta que el primera gotita de agua empezó a caer. Entonces algo cambió y la gente empezó a decir, "Noé, abre la puerta, por favor. Ahora entendemos que que ustedes predicaron por todos los tiempos. ¿Por qué el mensajero vino y sufrió tanto y predicó y corrió el mundo todo? Y nosotros predicando y trabajando como vuestros pastor, pastor, todos hombres de Dios para llevar el pueblo a conocimiento, ¿no? Así estaba Noé. Escuchaba sus amigos ahí afuera, los niños que le gustaban. Así pasó, hermanos. tenía niños, tenía todos, pero ya el tiempo no era más, ya no tenía más cómo volver. Ahora era tiempo de juicio. Yo creo que nosotros estamos llegando este tiempo. Yo yo pienso que debemos nos desesperar bastante. Yo muchas veces miro que no estoy desesperado como deberíamos estar. Muchas veces estamos adormecidos. Pero necesitamos buscar de Dios esta restauración interior, porque si algo no pasar, nos vamos a quedar. ¿Quieren creer en eso? En la suya, los bautistas de la suya, los católicos de la suya, los presbiterianos de la suya, los pentecostales de la suya. los apostólicos de la suya y así hicieron la declaración de credos y tiene una iglesia establecida un montón de credos. Alrededor de eso, ellos afirman que esta es la manera de tener compañerismo. Escuchen, habla, hermano Bran. No se puede tener compañerismo de esta manera. Usted podría unirse a toda la iglesia que hay en el país y así y aún estar fuera del compañerismo con Cristo. Dios tiene establecido un único plan allá en el principio, cuando él sacrificó, sacrificó un cordero, una oveja y extendió la alfombra de bienvenidos para que la raza humana regresara al compañerismo y fue a través de la sangre de Cristo. El tiempo está fin, hermano. Eh, yo estoy preocupado porque como hermano Esteban habló, miramos que muchas veces somos creyentes con el mensaje acá abajo de nuestros casinos. Si ella no se tornar vida, nosotros estamos perdidos. Estamos perdidos. Es tiempo de nosotros mirarnos a nosotros mismos cuánto tenemos de amor, entrarnos en desesperación con Dios y buscar de él esta restauración. Yo soy espacio para afuera me gusta bromear, pero aquí soy más despacio. Me queda emocionado cuando miro hombres que el fuego baja ahí, estremece todo. Yo me gustaría ser así. Quizás un día Dios me permite, pero por ahora tengo que ir despacio. Yo no entendía que hermano Bernabé hablaba bastante, que él continuaba corriendo, pero sus corridas era la caminada de los jóvenes. Así es. Eh, poniendo al lado de Jesús, con el tiempo de Erineo, él continuó de la misma manera. Martín continuó de la misma manera. Policarpio continuó de la misma manera y así a través de las edades tuvieron eso. Entonces el apóstol de la iglesia, el apóstol que era el Pablo, cuando Pablo partió, Juan se quedó con la iglesia y cuando Juan partió, Policarpio la tomó. Cuando Policarpio partió, Irineó la tomó. Y así en adelante, Martín, etcétera. Así se mantuvo marchando hasta la Iglesia Católica Romana, donde desbarató toda la cosa y lo quemó y lo esparció y él revoltó y comió esto. El pulgón comió aquello y etcétera. comió aquello y comió aquello hasta que comieron hasta el tal. Ahora Dios prometió restaurar otra vez esta misma cosa. Y creo que con todo mi corazón esto, hermano Brana nos está hablando que estamos viviendo en los últimos días y no hay y yo no no yo creo que no hay no hay mucho que rompería esta cualquier interpretación de las escrituras puede estar equivocada. que Jesús no podría venir esta noche. Yo creo que el poquito que resta para ser cumplido podría ser cumplir antes del amanecer. Yo puedo estar, yo puedo estar errado en el tiempo de este cumplimiento, pero está a la mano. Y yo creo esto. Recuerden, Pablo creyó esto, Juan creyó esto, Policarpo creyó esto, Ereno creyó eso, Martín creyó eso, todos los demás creyeron eso. Entonces, acá estamos en este tiempo, hermanos. Ah, mi tiempo ya se está cerrando. Ah, doy gracias a Dios por la oportunidad de poder hablar un poquito con ustedes esta mañana. Creo que puedas que Dios me ayude a ustedes que pueda servir para nosotros en esta mañana palabra de Dios. Dios bendiga a todos. Ah, vamos poner de pie. Como dijo ustedes, me confundo Portugal. Que Dios les bendiga en esta mañana. Bondoso Señor Jesucristo, leemos tu palabra y sabemos que tú estás aquí en esta mañana. Te agradecemos por todo. Que el Espíritu Santo, Señor, que dará la continuación de este servicio. Te agradecemos por todo en el nombre del Señor Jesucristo para tu honra y tu gloria. Amén. [Aplausos] Saludo a su hermano. Dele la bienvenida. Una sonrisa. con el [Música] alma, porque muchas son sus [Música] misericordias en nuevas son cada mañana, porque muchas son sus miseric y nuevas y nuevas son cada maño. Soy feliz. Aleluya. Lo hago el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias. [Música] ¿Quién me apartará? Oh, ¿quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo alto, ni [Música] lo muerte en la vida del amor, oh del amor de Dios me apartará. Oh, y se dice en alabar y lo hago y [Aplausos] lo alar porque son sus misericordias. [Aplausos] [Música] Y si vinieran, Y si vinieran las angustias, oh problemas tribulación, mi Dios, oh mi Dios, me cubre con sus Y le alabaré. Oh, y le alabaré hoy [Aplausos] [Música] misionarte son sus misericordias que son [Música] En el principio y en el principio el espíritu de Dios y se movía sobre las aguas. En el principio Espíritu de Dios que se movía. Pero ahora, aleluya, pero ahora está dentro de mi corazón. Pero ahora se está muendo dentro de yo soy feliz. Oh, yo soy feliz en alabar. [Música] Oh, porque muchas son sus misericordia nuevas son cada mañana. Dele un aplauso al Señor [Música] Jesús. Voy a tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos le dan gracias al Señor por todas sus bendiciones. Familia Muñoz y hermanos Ubaldo y María de la Torre. La Torre. Siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Nuestro hermano Eduardo tiene una petición por sanidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia, nuestra hermana Maricela Aparicio y familia, nuestra hermana Maricela de la Cruz y familia, nuestro hermano Paul Rodríguez pide la oración de los santos que ya que fue diagnosticado con cáncer. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Nuestro hermano María de la Torre María de la Torre piden oración al Señor para que Dios los ayude con su cita con migración. Es todo lo que tenemos aquí escrito. Usted no alcanzó a escribir algo. Así como estamos, estaremos orando por esto. Usted puede levantar su mano si tiene una petición, un agradecimiento. De igual manera, mis hermanos que están donde quiera via internet o donde quiera que llegue esto, estos inclinando sus rostros, estaremos orando. También estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. Vamos a orar. Amado y Padre celestial, creador de todas las cosas, estamos contentos y agradecidos por sus bendiciones y sus cuidados que ha tenido con nosotros, que aún usted es tan misericordioso, que ese cuidado se extiende hasta nuestras familias. y estamos siempre agradecidos por eso. Por lo tanto, somos un pueblo agradecido, igual manera necesitado. Se han leído peticiones por sanidad. Se ha leído, se ha leído un diagnóstico con cáncer. Es lo que han dicho los doctores. Pero, ¿qué dice usted, Señor? Usted es el dador de toda buena dádiva. Usted es el que da y el que quita la vida, Padre. Cuando el humano dice, "Ya no más, es cuando usted entra en acción, padre." Mis hermanos pidiendo por una cita con migración, pidiendo que usted mueva lo que tenga que mover para que esa cita salga conforme a su voluntad. Padre, de igual manera, mis hermanos piensar cristiano, yo creo que todos lo necesitamos y podemos decir que a cada respirar de nuestra vida lo necesitamos a usted con nosotros. Mis hermanos tienen sus manos levantadas. Usted conoce la petición que está detrás de esa mano, porque usted conoce todas las cosas. Cuando venimos frente a usted, dice la palabra, estamos desnudos frente a su presencia. No hay nada oculto, Padre. Padre, vamos a recoger los diezmos y las ofrendas. Bendiga al dador alegre. Aquel que tiene un trabajo, ayúdelo. Bendiga nuestras fuentes de ingreso. Aún bendiga a nuestros patrones. Podemos todas estas cosas en sus manos y siempre al final toda la honra y toda la gloria. Y toda la alabanza sea para usted, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Póngase de pie. My God. Oh my God. Oh, has del me. Oh my god. Oh, aleluya. Una vez más. Aleluya. Oh, God. [Música] del amen. Oh my God. [Música] deliver [Música] me. My God is my short [Aplausos] tower. My love and dark. Oh my god. My strong tower. [Música] su aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. En español, mi Dios. Oh, mi Dios, ya me liberto. Oh, ya me liberto. Amén. Oh, mi Dios y me libertó. [Música] Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz y mi paz. Y mi paz. Aleluya. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz y mi paz. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Cantaré aleluya. Amén. [Música] Aleluya. Aleluya. Y yo cantaré aleluya. Mi Dios ya me libertó. Mi Dios hoy ya me [Música] libertó. Mi Dios. y libert. Mi Dios es torre fuerte. Mi Dios es mi torre fuerte. Es mi luz, mi paz. [Música] Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz. Amén. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya. Hoy yo cantaré aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Y yo cantaré aleluya, aleluya. Otro aplauso al Señor Jesús. El Señor es mi rey, él es mi todo y el Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz. El que me hace vibrar y el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos. El que guía mis pasos. Oh, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace librar de gozo. El que guía mis pasos. El que guía mis pasos, oh, el que extiende sus brazos, el creador de los pies. Una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo y el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. Y el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos. El que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, el los cielos. God bless this morning. asiento por unos momentos. Siempre es un privilegio, es un honor introducir a nuestro invitado especial. Lo conozco desde los 70s, más o menos. Es uno de mis oradores favoritos, preferidos. No, simplemente porque se mira como un artista de película. Cuando estaba joven decíamos que se parecía a Kevin Cosner cuando estaba más joven. Creo que el hermano Tommy Pérez, una persona que estaban en un restaurant, estaban en un lugar, la primera cosa que llegó una joven y le dijo, "Eres Kevinner. Pensé que estabas más alto. Muy humilde, le llamamos el hermano Chris. Entonces, el hermano Tomás Pérez empezó a Vamos a jugar, vamos a cotorrearnos. Y si usted me conoce y ha estado conmigo en el campo misionero, es lo que hacemos. Tenemos que relajarnos. Alguien tiene que un gemelo por ahí. No tenemos nada que hacer. Hacemos de todo. 10 horas de estar buscando nás a alguien. Velto y miro a mi equipo y la primera cosa que tiene mente es debe de existir algo mejor que hacer que esto. Hacemos chistes, hacemos apuestas, quién va a pagar la la cena y quién se mira como quién. Es por eso que hablo de Kevinner cuando él era joven, como dicen en español, feo no es siempre es un honor el saludar y presentar una persona que ama este mensaje, una persona que predica este mensaje de la manera que Malaquías 45 lo trajo, es lo que necesitamos en este tiempo más. El Espíritu Santo necesita vasos y ese vaso es el hombre. El hombre parte el pan de vida y ese pan de vida es lo que usted produce, los frutos que producemos. lo que él va a hablarles hoy hoy hemos estado hablando de ello desde la gran viña, la gran mente piensan iguales, pensamos iguales, somos hermanos. Mi sangre o nuestra sangre es la misma sangre, la sangre del Señor Jesucristo. Nos conocemos desde antes. Dios le bendiga, hermana Rosy. Dios le bendiga, hermano. Hace 50 años su esposo, el hermano Leo Gallegos, me trajo a este mensaje [Música] cuando estaba con el hermano León. Miro aquí la hermana que está sentada con su hijo, me mira. y me dice, "¿Te recuerdas de la promesa? Usted sabe, usted sabe mi historia. He dado mi testimonio muriendo y le hice una promesa a Dios que si me daba una segunda oportunidad y es donde aparece su esposo, el hermano Leo Gallego, me mira y me dice, "¿Recuerdas la promesa?" Nadie sabía de eso. Mi esposa no sabía. Lo único que seía esa promesa eran los veteranos con los que peleamos en Vietnam. Y aquí está una persona que me dice lo que yo necesitaba saber. entre usted y yo siempre hay alguien que nos va a traer cerca del Señor Jesucristo. Con eso vamos a introducir y quiero que el hermano Chris Long venga un producto de California. Soy de California. Tenemos mucho, mucho en común. Hermano pásele para acá. Alabado sea el Señor. Siempre es un privilegio estar aquí con ustedes, cada uno de ustedes. Hermano me dio el púlpito un poquito más temprano. Dijo que puede quedar un poquitos minutos después. Pero somos creyentes del mensaje. Los mensajes debemos escucharlos. A lo mejor no dejamos que penetren como algunos, pero sabemos lo que dice. Mientras escuchaba el hermano de Brasil, habló esa pequeña gota de lluvia. Así como eran antes, hubo duda, claro que sí. No en Noé, pero en todo lo demás había duda, no había lluvia. La ciencia podía probar que nunca había llovido antes. La palabra lluvia ni siquiera estaba en el diccionario. Aún no había llovido. En la arca, Dios cerró la puerta y aún burlándose, bromeando, incertidumbre. Pero cuando cayó la primera gota de lluvia, así como el profeta, cuando ese papa salga de los Estados Unidos, muchas de las cosas que el profeta dijo, mucha gente no sabe, no están seguros, no saben cómo interpretarlo, pero esa primer gota de lluvia ha caído. Es una garantía. Amén. Se ponen de pie por la lectura de la palabra, por favor. Me siento que estoy familiarizado con ustedes. Ya la restauración es increíble, es hermosa. Y se hicieron la plataforma, la reconstruyeron. Le pedí, "Histe más campo para mí," le dije, "Neito todo el campo que necesite. Todo está muy hermoso, pero ustedes son la hermosura del Señor. Eso es lo que importa. Por eso estamos aquí. Estamos aquí porque amamos a Dios." Y si amamos a Dios, amamos a sus hijos. Somos sus atributos. Voy a leer del libro de Joel. Es familiar para todos ustedes. La restauración del árbol novia. Yo restauraré, dice el Señor. Esa es una promesa que él hizo. Y Dios no le da la espalda a su promesa. Vamos a ver la escritura familiar de la escritura. Joel [Música] 14. Lo que quedó en la arruga como comió el saltón. Lo que quedó el saltón comió el revoltón. Y la langosta se comió lo que el revoltón había quedado. Ahora dos. Joel 2 25. Yo restauraré los años. Yo restauraré los años. Oh, ha sido tanto tiempo. Que comió la oruga, el saltón, el revoltón y langosta, mi gran ejército que envía contra vosotros. Vamos a orar. Padre, estamos tan agradecidos en esta mañana por este honor y privilegio de poder estar detrás de este santo escritorio y hablar tus atributos en esta mañana. Estamos que en algún lugar, en algún parte, antes de la fundación del mundo, estamos reunidos en ti, Señor, y estabas enviando mensajes a tus atributos y esos atributos recibieron esos mensajes. Y de acuerdo al profeta de Dios que nos enviaste, los atributos, Señor, tus atributos llegaron a producir de este gran drama. Pedimos por tu ayuda hoy, te amamos y te agradecemos por tu honra y tu gloria en el nombre de Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares ahora. Voy a enfatizar por un poquito los años, los años que estos insectos nos han quitado. Estos insectos el profeta de Dios nos dice, son el mismo insectos, cuatro diferentes etapas. El mismo insectos, cuatro etapas. nos damos cuenta que es tumbar o destruir al árbol, destruir a ese árbol. Estos árboles empezaron en el jardín del Edén, que no es así. Y nos recordamos que hay, nos damos cuenta que hay dos árboles, el árbol de la vida y el árbol de la ciencia del bien y del mal. Cuando dijimos árboles, realmente significa gente. Cristo era el árbol de la vida, el jardín del Edén. El hermano nos dice que la mujer representaba el árbol de la ciencia del bien y del mal. No sé si ha pensado usted en eso, pero el árbol de de la ciencia del bien y del mal está está fino hasta que lo toque. Está bien hasta que usted lo toque. Estaba en el jardín del Edén. Dios lo puso ahí, lo colocó ahí por un propósito, pero dijo, "No le toques." Porque tenía un propósito especial. No iba a ser manobreado por el hombre. un árbol que Dios puso ahí, colocó ahí, así como el árbol de la vida. Ahora que que volteen en sus biblias mientras empezamos en esta mañana. Yo también, hermano, he estado predicando la restauración de la bonovia. A lo mejor el versículo 12 o el 14 que estaba predicando también yo en mi iglesia, le dije a los hermanos en mi iglesia que quiero llevarlo a casa hoy. que se trata esto. Es tancil es tan fácil enfocarnos en los árboles, los insectos y este no iba a ser introducido al árbol presentado a menos que ese árbol fuera tocado. Desde el principio que ese árbol fue manobriado en el jardín del Edén. Hemos tenido esos insectos trabajando o comiéndonos el mismo insecto. Cuatro diferentes etapas. El profeta de Dios le dice los cuatro mensajeros, cuatro mensajeros de muerte. Dice, "Han estado trabajando comiéndonos desde que nacimos." Le decía al hermano prediqué hace unas semanas en Georgia un mensaje. El título a lo mejor no tenga mucho sentido en español, él lo va a traducir por mí. A lo mejor menos sentido en portugués. A lo mejor titulé el mensaje. El mensaje fue, "¿Qué te ha picado?" Porque todos estamos con llenos de bichos. Yo no, yo te garantizo que tienes gusanos dentro de ti. Dios, ya están en usted ahorita mismo. Yo no, hermano, yo no tengo sus gusanos. Yo como saludable, me baño dos veces al día, tengo este ropa, ker ropa. No importa qué tan limpio esté usted, quiera mantener este cuerpo corruptible, está lleno de bichos, no más que no se da cuenta. Así es. Dios hizo una manera, un camino para restaurar el original usted y yo. Si regresamos lo suficiente, les voy a leer algo aquí. ¿Por qué clamas? Di de 637 14. Dios ha colocado en nosotros. Dios ha colocado en nosotros. No leido el resto, pero quiero que sepan algo. Tenemos algo que ha sido colocado por Dios, que sabe cómo destruir ese insecto. Muchas veces es inconscientemente. No nos damos cuenta siquiera. Ni siquiera nos damos cuenta, no estamos conscientes a veces, pero como hay tres árboles en el jardín del Edén, pero uno de esos árboles ni siquiera lo vemos porque no reconocemos aún quién somos nosotros. Dios ha colocado en nosotros hace que tanto tiempo desde la fundación del mundo, todos los años, todo el tiempo, porque años significan tiempo. Todo el tiempo que el ha estado obrando, no se dio cuenta. Dios colocó algo dentro de nosotros. Dios lo puso ahí, ¿no? El hombre Dios lo puso. Yo estoy agradecido por eso, porque si yo trato de poner mis manos en eso con buenas intenciones, queriendo que salga todo salga bien, fallaría por causa del tiempo. Pero antes de la fundación del mundo, Dios colocó algo dentro de [Música] nosotros. Cuando esa luz primeramente golpea esa simiente, produce a vida. Ahora fíjate, pero la luz primeramente tiene que venir a esa simiente. Entonces, la simiente del árbol que usted no puede ver, está esperando por algo, está esperando por la luz. Tiene que ser una luz especial. Oh, es el sol. Usted podrá decir solo en su tiempo. Comida espiritual tiene que ser dada a su debido tiempo. Tiene que ser en el tiempo de Dios. De cualquier otra forma sí producirá. Pero no quería producirse lo que Dios quería que se produciera. Amén. Muy bien. Génesis 2. Sabemos que hay dos árboles. Me voy a presentar en esta mañana al tercer árbol. Hermano, nunca he escuchado eso yo. Yo los voy a leer del mensaje. Ahora vigilen. Versículo Génesis 3:15. [Música] Y pondré enemistad entre ti y la mujer y entre tu simiente y la simiente suya. Esta te herirá en la cabeza y tú le herirás en el calcañal. ¿Saben qué, damas? Usted no tiene simiente, pero se les da dado una. ¿De dónde vino? Dios dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen, bajo nuestra semejanza." Dios hizo al hombre a su imagen y semejanza. Pero en ese árbol, hombre árbol, había otra simiente, masculino y femenino. El hermano dice, "Dios no hace asuntos como usted y yo. Él pone una cierta parte para sí mismo. Él solamente no lo suelta a cualquiera, no ni tampoco a cualquier persona. El propósito de Dios es compartirse a sí mismo como el árbol de la vida con su esposa. La restauración del árbol novia. Ahora también hay un árbol novio. Tiene sentido para mí. Cada simiente produce de según su género. ¿Usted sabe eso. Por eso, hermanos y hermanas, el quiere detener la palabra hablada. No quiere detener la palabra grabada ni la palabra escrita. Tampoco quieres detener la palabra hablada. Eso es lo que usted escucha en esta mañana. La palabra hablada es la simiente original. Tenemos al profeta. Amén. Sin eso estuviéramos vagando en la oscuridad, pero por causa de la luz del atardecer es en un tiempo específico, trae suficiente luz, cantidad de luz. Fíjen, este mundo está en oscuridad. Tenemos el presidente correcto. [Música] Espérense. El papa correcto. Guerras y rumores de guerras. Israel en su tierra natal. Estamos aquí. El primer gota de de lluvia ha caído. Yo necesité que ese papa salidos hace dos semanas para querer el mensaje. Quizás vine y me fui y morí antes de que ese papa se levantara. ¿Sabía usted cuando hizo la declaración en el mensaje hechos del Espíritu Santo 1954, que no es así? Lo tengo aquí en algún lugar. Si usted regresa, no tiene dónde ponerlo. No puedo encontrar el mío. un mes antes que el profeta hizo esa profecía, solo lo digo para el tiempo, para que todo tiene su tiempo, alguien que nadie más podía ver. El el el papa Robert Prebost que nació en Chicago, Illinois, había sido concebido un mes. Se ven como Dios obra. Dios hizo a su profeta decir algo, a la palabra hablada, la palabra original basado sobre algo que estaba sucediendo que no podía ver siquiera. Su madre misma ni siquiera sabe que estaba embarazada con ese papa. Ustedes damas saben, toma algunos días para que para comenzar a hacer esos cambios. Piensa que estoy hablando de algo natural. La iglesia es la dama la cual estoy hablando. Cosas han estado en ustedes de la fundación del mundo. No, hermano, yo tengo 68 años, hermano R. Es muy pronto, muy corto de la fundación del mundo. Pero hay algo en nosotros. Amén. No lo podemos explicar, intentarlo. No puede explicar a Dios. Piensa en algo tan sencillo. Lo digo siempre. Usted queriendo figurar cómo hay un ser que llamamos Dios. que nunca tuvo un principio. No vaya ahí, se encontrará en el manicomio. No puede figurar eso. Ni siquiera lo intente. Lo que yo sugiero entre, entonces no va a tener que figurarlo siquiera. Usted va a ser parte de eso. Y eso es lo que la restauración del árbol novia es para mí. Es reconocerlo. No que Dios hubo la promesa, pero que su promesa incluyó a usted y a mí. Am, el que hizo la promesa parece que está separado del que hizo la promesa, del que se le da la promesa como el hombre y la mujer antes de casarse. El hombre hace la promesa y ella también hace otro de nuevo. Parece que se vienen como dos entidades diferentes, pero cuando se encuentran las promesas llegan a ser una carne. Eso es lo que estamos el día de hoy. Yo creo que el árbol novia ha sido restaurado. Yo sé que es la restauración del árbol novia, pero en algún punto en el tiempo llega a la perfección. Esa es la razón por qué la Biblia declara que ellos sin nosotros no pueden ser hechos perfectos. ¿Qué quiere decir perfecto? No pueden plenamente madurar, pero ellos están más allá de la cortina del tiempo, hermano. Están allá divirtiéndose solamente teniendo un buen tiempo. Se puede imaginar usted, no son perfectos. Están esperando en algo. Esperando en alguien. que tome a Dios no solo por su palabra, pero cada palabra sin comprometer nada. Eso es imposible, hermano. Yo soy prueba que es posible. He vivido mi vida, escuchen, en un estado de de de comprometido. Entonces, ¿por qué predicas entonces? Porque hay una vida que no está comprometida. El hombre exterior toma decisiones. ¿Qué le picó? Estoy lleno de bichos, pero no siempre lo puede expresar. Entonces usted da comida al enemigo. Algo en nosotros ha escogido ir hasta el final del camino. ¿Por qué es tan importante entonces? Cada cada simiente produce según su género. Y como acabo de leer, que Dios puso algo en nosotros. Oh, ya me estoy saliendo, parece. En el mensaje, reconociendo tu día y su mensaje, escuchar las palabras del profeta decir, "Es esto, es lo otro. es algo más o es algo que está en nosotros. Es es la misma esencia, la misma parte, hermanos y hermanas, eso es lo que hace la diferencia, no que tanto estudia y debemos estudiar, no importa que tanto oro, que tanto ora debemos de orar. No la vida santificada que vive, pero sí debemos ser santificados. Pero hay algo dentro de usted que lo mueve. ¿Qué piensa que que esos insectos están detrás? Los cuatro mensajeros de muerte, hermano. No tenemos ninguna oportunidad. Tenemos más que oportunidad. Esto es un éxito sin oportunidades. No me llame que soy fuerte, dígame bendecido. Tenemos hemos llegado. Ese era el título mi último mensaje. Hemos llegado. Ya estamos aquí. ¿Cómo sabemos? Y ha caído una lluvia de una gota de lluvia. Es indiscutible. No estoy alabando al Papa de los Estados Unidos. Solo quiero que vean. Quizás a lo mejor pensó que sabía, les puedo ir donde dice el hermano Branham. El tercer jalón está aquí en nuestros medios y todos ustedes saben qué es. Y todos en el cuarto, hermano Ry. Él dijo que sabíamos que era, qué te picó, pero yo no sabía qué era. Porque Dios lo escondió para que ningún insecto le llegara, porque esos insectos andan tras su vida y parece que obtienen la victoria a diario, pero yo tengo noticias para ustedes, pero nunca obtuvieron la victoria sobre la vida de Dios. Esos insactos pensaron que lo llevaron a la tumba. Primeramente, hermano, ninguna corrupción vendrá verá ese cuerpo. Entonces, ¿qué sucede? Los gusanos ni siquiera se hicieron su trabajo. ¿Ven? Y los gusanos hablando espiritualmente no van a hacer su función en usted y en mí. Porque no estamos hablando de árboles naturales, estamos hablando de este árbol que Dios les dio una advertencia. En Génesis 2:15, "Tengo una simiente", dijo, "que no puedes tocar." Ah, el árbol novia. Y cuando mira a través de la historia, se da cuenta que empezó en el día de Pentecostés, empezó a crecer, se fueron por las primeras tres etapas. [Música] Cada vez también estaba un mensajero de muerte también y tumbó ese árbol hacia el oscurantismo. ¿Por qué? Porque si el germen de trigo no llega y está solo, aunque no caiga a la tierra y muera, la palabra de Dios es perfecta. Primeramente tiene que haber la simiente para producir simientes después. [Música] un árbol novia en el día de Pentecostés para producir simientes, para ir a la tierra, para producir según su género. Que no ven eso no solamente es historia, es la palabra de Dios. Él lo dijo. No había simiente del árbol no había hasta el día de Pentecostés. Estuvo ahí, pero no podía verlo. Así como en Génesis 2:15 está ahí. Ahí está. Pero, ¿dónde lo escondió? En la vida. Puede tomar una simiente, abrirla. Usted sabe que es una semilla que producirá porque la sacó de una fruta. A m me gustan los aguacates y la cimiente de aguacate es un ejemplo porque está grande, ¿verdad? que sí, la la semilla de aguacate. Ahora, si la sacaras de un árbol que está produciendo, usted sabe que va a producir aguacates, pero comienza buscar la vida y usted va a destruir esa simiente. Déjame decirles algo. Es lo que el profeta de Dios dijo. Puedo tomar este papel aquí. Lo puedo encender y convertlo en solamente cenizas y humo. Y el hermano Bram dice, "No lo destruyó. Lo regresó solamente a lo que era antes de que se fuera convertido un pedazo de papel. también dijo, "Espere lo suficiente y regresará para hacer un pedazo de papel de nuevo." Habló de lo mismo también en en en las balas y le pone demasiado este pólvora al al rifle que tenía y lo dispara. Parece que no le pega nada. Demasiada pólvora, mucha pólvora, demasiado. Lo regresó de nuevo a los gases que era antes de que fuera un plomo. Pero también dijo lo siguiente, "Espere lo suficiente. Ese es uno de nuestros problemas. Somos impacientes, pero yo les digo en esta mañana, no son criaturas del tiempo. Estos insectos le han convencido a usted que sí lo es, pero estas palabras le dicen que no lo es así. ¿A quién le va a creer usted? Los cuatro mensajeros de muerte. o los cuatro mensajeros de vida. Sabemos que el último mensajero de vida, me gusta esto. La palabra de Dios es tan buena. Déjame leerles unas cosas. Restauración del árbol novia, las luces del atardecer, usa las palabras luces. Plural. No se les olvide eso. La Biblia dice que alumbrarían en los últimos días. Me gusta esto. La luz del atardecer en la misma luz en el oeste. Es la misma luz que estuvo en el oriente. Lo tengo escrito aquí. La mayoría de la gente sugerirían precisamente correctamente que es es el profeta. Amén. Antes dijo, dijo luces, luces. Amén. Si caminas en la luz, se convierte en luz. Ahora es la luz del atardecer, la clase de luz que Dios usó para brillar a la simiente en el tiempo, el fin para que produzca según su género. Fíjese en el jardín del Edén. ¿Cuándo le gustaba a Dios bajar, descender y tener compañerismo con Adán y Eva antes de la caída? En por las tardes, había un propósito en ello. No se daban cuenta ellos. La iglesia tipo de Eva no se daba cuenta que Dios les estaba mostrando algo. No lo habían captado aún porque aún no había sido hablado. Es lo que el mensaje significa para usted y para mí. Dios lo dijo. El hermano Billy Paul Bram diciendo, "Dios lo dijo, yo lo creo y eso es todo. Yo creo eso, pero solamente son tres. Hay cuatro mensajeros de vida. El último es luz." Es lo que el profeta dijo. Para ahorrar tiempo. Es mejor que vigile mi tiempo. Cuando quiere que me detenga. Esto no es fácil, hermanos. Hermano Er lo va. Sí lo hace. Sí se anima. La misma luz que estaba en el oriente, la misma luz que que alumbró en el oriente. Escuchen que trajo la primera iglesia. Esa es la primer simiente. Tiene que traer según su género, que los romanos cortaron para su adoración pagana. Es árbol. duró por más de 300 años en el concilio de Nicea. ¿Sabe que este año es el aniversario 1700 del Concilio de Nicea, yo no lo inventé, eso salió un noticiero es bastante grande esos el Bram dijo, sabién? No le no le temar al comunismo. Si le teme va a temer a algo, témale al romanismo. [Música] ¿Sabía que la semana pasada presidente Trump y presidente Putín hablaron por teléfono y Trump le dijo, "Le presentó una idea muy intrigante a Putín. Hay que hablar de paz. Y que el Papa se siente entre nosotros. Así tan cercas, así estamos. Nunca van a lograr paz mundial. Pero fíjese qué tan cercas estamos. Cuando ellos, ¿quién son ellos? Cuando ellos dijeron paz y seguridad, destrucción viene. Estamos tan cercas. ¿Saben qué, hermanos y hermanas? Nada más debe de importar, nada más. Tenemos que tener nuestros trabajos, tenemos que tener techo sobre nosotros, tenemos que hacer cosas cotidianas. Pero nunca las ponga por encima de Dios. Nunca. Ahorita es el tiempo. Ahora no que continúe. En la luz del atardecer es la misma luz. Fíjese, la misma luz. Se está diciendo que se fijen que es la misma luz. Pongan atención. Está diciendo la misma luz. ¿Y para qué sale esa luz del atardecer? ¿Para qué sirve esa luz del atardecer? Para restaurar. Estoy leyendo. Lo obtuvieron. La congregación [Música] dice, "La luz de la por el mismo propósito que la luz de la mañana lo fue." El mismo propósito, misma luz, diferente tiempo en el día. Luz del atardecer. No día o noche. Un tiempo muy difícil para percibir las cosas. La sombra que algún venado delante de usted o no. Quizás puede que sí sea un venado. Tiene que vigilar. ¿Qué le pica? Tiene que estar mirando, moviéndose para asegurarse. Dios sabía que iba a haber gente que no los iba a dejar que los detuviera eso. Usé el tipo de manejando su auto. ¿Saben lo que la profecía dice acerca del primer papa de los Estados Unidos? Va a ser usado para llevar o manejar la iglesia juntos. No va a dejar que las condiciones del tiempo del atardecer afecten la luz que usted le fue dada. Amén. propósito como la luz de la mañana, lo que restaurado, lo que fue cortado por el oscurantismo. Dios va a restaurar brillando la luz del atardecer para restaurar de nuevo la palabra de Dios. Escuchen, la restauración de la plena palabra de Dios tiene condiciones. La plena manifestación de Cristo en su iglesia, ese es el fruto de la simiente en la cual la luz brilló. Porque esos insectos quieren destruir ese árbol cuando no pueden tocar la vida. Porque el sabe por a través de la biología, que la fruta contiene la siguiente semilla. La vida salió de la simiente original y produce fruto. ¿Por qué? para comer. Tengo noticias para [Música] ustedes. No comas de ese fruto porque yo estoy protegiendo algo dentro de él que nadie puede ver más que yo. La vida en la simiente. El profeta de Dios nos dice que la luz del atardecer referencia al tiempo de cosecha es la luz de la cosecha. Ahora nos dice que ese árbol, el árbol novia, ha sido piscado a través de las edades. cortado, las ramas que que dejaran de producir, todo el maricopa que lo apodan un árbol como puede un árbol de naranja y puede injertar cada clase de árbol [Música] cítricos, sacando de la misma vida. ¿Sabe qué definición de un o de un insecto? Es un insecto. Yo no inventé esto, lo agarré el diccionario. Cuando leí dije, "¿Quién escribió esto?" Dije yo. Miren, miren, hermano, pienso que Miriam Webster ahora un insecto. El es un insecto como un insecto asesino. ¿Por qué no dijeron una una este o un estos insectos inocentes? pusieron un insecto asesino. ¿Qué no es increíble eso? A lo mejor saben de los cuatro mensajeros de muerte, a lo mejor sabían. Quiero que se den cuenta que las ramas injertadas del árbol de naranja están chupando, sacando la vida. del árbol de naranja para producir su propio fruto. Oh, yo veo ahora año, el próximo año sale, va a producir naranjas. Eso no es el mensaje. El mensaje ten cuidado que las cosas de la vida están buscando por sus propios frutos, las ramas o o Pero, pero si ese árbol saca otra rama, fíjense en dónde estamos. Hermano Er, yo creo que esta es una rama del árbol original de naranja, que produzca fruto. ¿Por qué? Para poder ver. Oh, hay que correr alredor de la iglesia. Hay que darnos vueltas. Hay que dar vueltas. Hay que cantar como ángeles. Esa no es la razón del fruto. Es porque hay simiente por dentro. La propiedad que da vida. Usted come el fruto, le sostendrá mientras que lo tenga. Usted planta la simiente y tiene más vida que está brotando. Esa es la hora en la cual vivimos. Nos vamos a mover del árbol de la vida, del árbol de la ciencia del bien y del mal al árbol de la vida. Es el árbol que estamos interesados. Mientras cierro, espérense. Tenemos muchas cosas buenas aquí, pero voy a ir al grano. Yo amo la palabra de Dios. Ahora para cerrar quiero que se fijen en algo. Sido enviado un mensajero. Sabemos eso. Era el profeta de Dios y aún lo es. Porque saben por qué digo eso hacer una pregunta. ¿Cuánto tiempo era Isaías un profeta? 740 años después que dijo una virgen, he aquí una virgen concebirá. Era el profeta de Dios esencialmente por otros 740 años más. ¿Qué tal de nuestro mensaje? No hay final a eso. No hay final. No hay fin. Porque nuestro profeta profetizó de vida eterna para usted y para mí. En Apocalipsis 10 dijo, "El tiempo no será más. El reloj aún está en la pared, pero hay un grupo de gente que no les afecta ese reloj, no tiene efecto en ellos. Amén. Ahora vamos a llegar a los árboles y el que ha sido escondido. Pero, ¿qué dijo el profeta? Yo restauraré ese árbol, dice el Señor. Me gusta esto. Fue más o menos como 1000 años. No había nada más que un tronco. Un tronco nada más estaba ahí. Es la parte que le gusta moler para quitarlo de su patio, de su yarda. Ese pequeño pieza, el tronco que está ahí abajo, nada más. Usted se tropieza. ¿Sabe lo que estoy hablando, verdad? Se tropezaron sobre la la roca rechazada constantemente constantemente se tropezaban sobre esa piedra, sobre la roca, esa piedra angular rechazada la echaron al resto de las piedras. No se miraba bien, no predicaba bien, no actuaba bien, no pensaba bien, no hacía como pensaban que que tenía que hacer. Duraron el resto de su tiempo, de sus días, buscando por la misma piedra que ellos echaron, mismos echaron fuera. Ahora saben quién son. Muy bien. Ya tengo que terminar. Ahora perdónenme, perdón. Respeto el tiempo dej decir decirles. Nada más que un tronco. ¿Quién empezó a cortar de la ciencia del bien y del mal? Juan el Bautista. El hacha está puesta a la raíz del árbol. Juan no se preocupó el resto del árbol. Eso era para madera solamente para lumbre, para la areña. Él quería llegar a las raíces. Comenzó a cortar con la hacha. Es un tipo de nuestro mensajero. Convertirá los corazones de los padres a los hijos. comienza a trabajar en las raíces que nuestro profeta exidió Juan el Bautista en su llamado porque iba a convertir de los hijos de regreso a los padres. para que él hiciera eso, hermano Arn. Juan el Bautista, los la hacha espiritual se le fue dada al profeta de Malaquías 4:5. Porque usted le en su Biblia ni dejará ni raíz ni rama porque él está trabajando. Por eso habló tan duro en contra de las denominaciones, en contra de las organizaciones, porque iba a arrancar desde la raíz. Árboles por todos lados. Hay tiempo para cortar. para cortar cizañas, porque se escucha el tiempo diferente, solamente las esparce por todos lados, o sea, manejado por un por un de este de espinas, espinos y las cimientos por todos lados. Está las cimientos por todos lados. Ese no es el tiempo de cortarlos. lo corta antes de que produzca simiente y la tiene que sacar de la raíz. No deja generar ni raíz ni rama porque la rama tiene las simientes, las semillas, no puede dejar nada. Dios hizo eso por usted y por mí porque no quería nada que interferiera con usted y yo irnos hasta el final del camino. Esa insecto todavía está nosotros aún en este cuerpo corruptible de carne, pero en el arma regenerada usted mundo mucho más allá que este. Déj terminar. años el cuantismo no había más que un tronco, pero no puede porque la árboles predestinados para traer otro árbol predestinado. Viene Lutero, empezó a crecer. ¿Qué hizo? Se organizaron el hombre, el marido, este, piscó a Podol ramas, vino los metodistas. ¿Qué hizo él? Se organizó así como la madre apodó las ramas, vino los pentecostés. Hicieron la misma cosa, se organizaron. Dios ha piscado las ramas. Pero esa vida en el corazón de ese árbol tiene que vivir. ¿Lo captaron? Ese era el árbol que se estaba escondiendo en el hombre. Porque estos dos llegaron a ser un solo árbol. El corazón. La novia es el corazón de Jesucristo, quién es el corazón de Dios. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono. Como yo también he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. ¿Dónde? ¿Dónde está el trono de Dios? En el corazón del hombre. ¿Dónde está la novia? En el centro de ese corazón. [Música] Dios le ha permitido que tenga su vida en él mismo. Pero esa esa vida en el corazón de ese árbol, escuchen cuidadosamente, no quizás no quizás no por causa de no ha sucedido. Tiene que tiene que vivir. está manejando, llevando, motivando, debe vivir porque es algo que Dios puso ahí. El hombre no lo puso ahí, Dios lo puso ahí. Dios usa al hombre como luz para brillar. Y el mensaje de la hora es el mensaje de la luz del atardecer. Ando el quinto ministerio, no que el hombre ha colocado, pero que Dios ha colocado. Es el ministerio de Dios. Por eso pruebe aquellos que dicen que son apóstoles. Es compuesto una palabra compuesta. puede intentarlo ponérselo o se lo puede poner como prueba. Los dos van a resultar en la misma respuesta. Esto no trabaja para mí. Yo creo en apóstoles. Ustedes saben eso. Pero cuando el hombre dice que es uno, Pablo lo dijo. Pablo dijo al apóstol y profeta. La gente estaban en expectativa que escucharon a Pablo para probarle. Es la palabra. Impro aquellos. Dijo que eran apóstol. A ver, vamos a probar. ¿Sabes qué pasó cuando me traté a Pablo? Oh, quedó perfectamente. Hermano BR cuando fue más allá de la cortina del tiempo, ¿dónde está el grupo de Pablo? ¿Por qué tiene que preguntar? Ya estaba él ahí, ya la gente venía a él, hermano BR, mi precioso hermano, pero la clase de persona que él era, quizás pensó que era una ilusión, un sueño. ¿Dónde está Pablo? Porque yo intenté a Pablo y y cupo perfectamente, me encajó perfectamente. Yo prediqué lo que Pablo predicó. No escuchen predicadores decirles que el dijo algo diferente que Pablo. Él no solamente más magnificado que lo hace más intenso que lo hace en nuestro mundo más estricto a lo mejor en nuestro mundo. Pienso cuando magnifica algo, mira cosas que la gente a veces no ve. El el el corazón del árbol tiene que vivir. Yo dijo, "Yo restauraré por las luces de la atardecer que se que se maduren las luces plural. Vaya ahora que viene aquí servicio tras servicio porque siente la calentura de la luz de Dios siendo predicado a través del mensaje y le está cambiando a usted. [Aplausos] Es el poder de la transformación. En el medio de ese árbol se está parado el corazón de Dios. Acapen esto, hermanos. Juan buscaba por un león y miró un cordero. Ese cordero se levantó. Lo puedo leer de nuevo. En medio de ese árbol está parado el corazón de Dios. El corazón de Dios estaba en ese cordero, en la forma de una novia. Ella no es el hombre, ella es parte del hombre, que no es así. Ese es el árbol novia para encontrarse con el novio, el árbol novio, así como como originalmente fue en el jardín del Edén. Los dos árboles de vida. ¿Escucharon eso? Dos árboles de [Música] vida. Entonces, Dios separó el árbol del hombre. ¿Cómo separó a Eva? De Adán, pero este árbol no fallará. algo en ella, algo en nosotros, hermanos, hermanas, hacemos cosas malas, no podemos evitarlo. Queremos proteger al miembro de la familia, tratando de ayudar a un miembro de la familia, tratando de proteger a nosotros mismos, tratando de ayudarnos a nosotros mismos. Pero al final del día tiene que haber un Dios ahí, dice, "Padre, perdóname, no quise hacer eso. No quise hacer eso." Y Dios dice, "Toma la receta. Tengo medicina para ti. Hay bálsamo en Galán. Es sin dinero y sin precio. Esos dos árboles, esos insectos no pueden tocar este árbol porque está edificado en amor. Usted conoce el himno Jesús edificó esta iglesia sobre el amor, el amor. Ni de eso se trata, no tratar de mantener a todos este alertas, pero entrar, dejar que todos entren. Usted puede hablar hasta que se ponga azul, hasta que se le acabe el aliento, pero si usted vive la vida del árbol de la vida, cualquiera que tenga hambre, venga. plantada sobre los ríos de agua viva. El que tenga seda, está aquí para nosotros. Señor les bendiga, hermano. Gracias por pasarme. Cóo hace sus soldados. Soldados están maduros para que sepan. Mírese usted mismo. Ven, hermano, quiero que mire esto. Esto es real. Una luz a otra luz. Somos la luz, pero somos el faro en esta mañana dando luz. Hermano, hermana. Saludos, hermano. Bendígales. Este es amor. Ben dijo sin importar su testimonio, sus frutos pueden tomar sus frutos prueban lo que usted es. Por eso un árbol. Yo soy un producto de California creado en el valle de San Joaquín apodando los árboles, los este los ¿Cómo se dice? succiona eso chupa la vida, la vida de la persona. Yo soy de California, nacido y crecido ahí, este, injertando árboles. Cada vez que regreso a casa, mira los árboles, todos están parejitos. Los apodan para que queden parejitos todos. Escuchando al hermano, estoy diciendo, "Terminamos y tomamos un año con el árbol novia. Hay tanto así. Necesito que entiendan esto, que la primer novia, voy a poner la primer novia, hermano B dice, cayó, fue destruida. La segunda novia cayó y fue destruida. Pero esta novia, esta edad no puede fallar. Ese es usted y yo. Somos la luz del mundo de nosotros. Están buscando luz, vida. Donde vaya está mostrando la luz del evangelio de Jesucristo. Por eso es tan importante de creer cada cosa que dijo el hermano Branham. Tenemos la actitud correcta, la correcta actitud mental esa promesa divina, Dios lo traerá cumplimiento. Lo que usted quiera, él lo traerá su cumplimiento. ¿Por qué? Porque son parte de él. Somos parte del Señor Jesucristo. Lo dije anoche, somos los sangre del Señor Jesucristo. Hoy lo que corre en nosotros es la sangre del inocente. Les digo, voy a ponerlo así. Mire usted mismo y diga, "Gloria sea Dios. Bendito sea el Señor. ¿Por qué? Porque nos ha bendecido. Ha sido sublime gracia. Todo lo que ha sido ha sido sublime gracia. Sublime gracia. Que tan suce que salvó alguien así como yo. Estaba perdido. Ahora él me encontró. músicos, vayan a sus lugares. Su alma se alimenta de algo. Tus características de lo que es su alma, van a traer, producirán el fruto que tenemos en nosotros. Estoy aquí para decirles, no importa lo que la gente diga de realmente no me entendé, pero no diga nada de mi profeta porque yo le voy a decir esto. Brasil y es peor que ser llamado esto o a lo otro. Oh, no usamos ese lenguaje. Dijo es un hermano dijo, "Eso son palabras para pelear. Son palabras para pelear." Cuando hablamos en contra de Malaquías 4:5, estamos más cercas de lo que pensamos. Nuestra redención estás cercas. Ya está aquí. Todo está listo. ¿Dónde estamos en esta mañana? Me gustó. Todo todo todo me molesta. ¿Por qué me molestas tanto? ¿Qué te picó? Es como espina. Esa persona está ahí por un propósito. El está ahí por un propósito. Aunque lo crea o no. Tengo que crecer, tengo que madurar con el espíritu que yo tengo. Tengo que crecer. y maduar con lo que está aquí. Porque tenemos que aprender a juntarnos, a llevarnos al bien. Ame aquellos que nos aborrecen, am aquellos que nos abusan. Ame a [Música] todos. Eso es lo que está en esa dimensión. Amor perfecto. Hermano BR. Estamos contando con tu mensaje. Mientras cantamos un himno. Cantamos mucho en español. Me gusta el el religión chapada la antigua. Chapada antigua. Si fue bien para quién. Am, pero se nos olvida. Yo amo los himnos del hermano Branham. Nos hemos modernizado tanto que cantamos Martínez. [Música] Marcos quiero religión chapado la antigua en mí. [Música] Give me [Música] religion [Música] Give me the religion. Give me the old religion. is the Holy Spirit and the [Música] devil of spirit is for me. Give me the religion. Give me the old and religion. Give me the old religion. And it will enough for me. It will make you st you will say you when it will and for me. Give me that you give me that brother you. ell por Yo amo este mensaje. ¿Dónde estuviéramos sin este mensaje? ¿Dónde íbamos en un domingo por la mañana? Si no era por este mensaje que tenemos hoy, que trajo el mensajero, es lo que necesitamos en esta mañana, es un toque del Espíritu Santo. Yo les digo así, manda la lluvia. [Música] Escuch derrama de tu espíritu enciende tu fuego. [Música] Sáame, [Música] Señor. Dios manda lluvia y derrama de tu espíritu. Enciende hoy tu pueblo, sana. [Música] Restáurame, Señor. Manda la el rocío de tu [Música] amor y llenando las vidas. tu pueblo, Señor. Él manda la [Música] lluvia. Él nos dio tu amor. Visita hoy mi vida. [Música] [Aplausos] [Música] Cámbiame, Señor. Recuerde esa cuarta etapa tenía [Música] dos. Una era la restauración de los dones Pentecostés, pero la otra era la luz, la palabra de Dios traída a nosotros por Malaquías 4:5. Tenemos que entender el propósito de Dios en nuestra vida. [Música] No sé si lo saben, pero que lo pienso en María lo que ella estaba pasando, dando a luz como María. No sé si la sabes que voy, quiero cantarla. Aquí estoy. Te necesito, Señor. [Música] Oh, Señor, cansado estoy. Te necesito, [Música] Señor. María yo [Aplausos] [Música] quiero la paz. [Aplausos] [Música] junto a [Música] tu quiero, Señor, en ti descansar. [Música] Escuchen. Así como San Juan, así como San Juan, que descansó junto a tu pecho. Así quiero, Señor, descansar. [Aplausos] Queremos descansar en él, en su palabra en esta mañana. Es importante que entendamos una cosa, que esto ha sido real hoy. Usted, usted la Biblia dice, "Son cartas leídas, leídas por todos los hombres. Lo que usted es es la palabra de Dios. Caminando en esta tierra, lo que sale de nuestra boca es la palabra de Dios. Ustedes son la palabra de Dios en la [Música] tierra. Por eso los insectos nos dicen que no servimos para nada. Déjame decirle ese insecto. Yo soy lo mejor que él tiene. Él nos eligió. Somos la crema inata. Somos lo mejor. No hay nada mejor que un hijo de Dios que conoce su posición. y permanece en sus llamados. No se mueve ni a la izquierda ni a la derecha. Dijo el hermano de [Música] apóstoles. Son hechos por el hombre como Matías, hechos por los hombres, no llamados de Dios. Dios nunca les vindicó. Dios tiene que vindicar su llamado. Solamente no puede salir y predicar el evangelio sin indicación que es su llamado, quédese directo a su [Música] llamado. Por eso hay tantos problemas. La gente [Música] predica cuando fueron llamados para predicar. Gente ora por los enfermos y nunca fueron llamados para por los enfermos. No tenemos nada más que altivos, almidonados, personas almidonadas, en vez de tener el poder de lo alto, poder es lo que todos tenemos y él hará. Él es el que hace las cosas nosotros no somos un vaso que él [Música] usa. Cantamos este [Música] último. Quiero que venga el hermano Bern Junior. [Música] Inspirado por este mensaje. Cuando los santos marchen ya un el santo marcha, él está en línea, no mira ni a la izquierda ni a la derecha, está caminando hacia la gloria. Él es eterno. [Música] [Música] [Música] Oh marcedé [Música] oh por yo [Música] me tu cuentas. [Aplausos] [Música] Oh marché. [Música] Oh. Oh. [Música] [Música] El Señor les bendiga. Sus lugares por un minuto solamente. Me pidió que orara para dedicar el tabernáculo. sido dedicado y presentado al Señor antes, pero hicieron tan buen trabajo remodelando, tan gran esfuerzo arreglando este lugar. Es bueno que le dediquemos de nuevo. Pastor Montoya nos ha pedido, yo creo que se mira muy bonito, muy bien. Ya no me golpeo arriba en el techo. Ahora si podemos invitar predicadores altos. Ahora sí estaría bien. Todo lo que he visto está muy hermoso. No solamente dedicar al tabernáculo al Señor y a su servicio, pero queremos dedicar nuestras vidas. La iglesia solamente es un albergue para los hijos de Dios, pero nosotros somos la iglesia de Dios. Somos somos el pueblo escogido de Dios, escogidos por Cristo, por su gracia. Escuchamos anteriormente, todo lo que él hace es por su gracia. pensar en pensar en Moisés allá en el desierto y el dice que había perdido la esperanza en todo. Muchas veces nosotros esperamos que la esperanza ya se acabó, ya está todo terminado, pero un día comenzó a pensar en sus caminos, en sus maneras, comenzó pensar en su caminar. y en los testimonios de Dios. Y dice, "Ese pequeño pensamiento entró a su corazón. Pudiera haber una manera de regreso para mí. Yo este eché a perder el llamado que Dios me dio, pero pude haber una manera que yo dice que cuando él dijo eso, Dios tenía una zarza ardiente para Moisés. Y él dice, "Tienza ardiente por cada uno de ustedes si consideraran sus caminos y convirtieran sus corazones hacia él." La misma cosa que sucedió a Jonás. Él fue su manera, su camino, intentó sus propias cosas, pero estando en la perfecta voluntad de Dios, aunque no lo sabía, pero corriendo de Dios y en la en la en la en el vientre de la de la ballena, considerando sus caminos, considerando lo que Dios había hecho y recordó la dedicación del templo de Salomón. Si alguno de los hijos de Dios miran hacia el tabernáculo y levantar una oración delante de Dios, Dios contestaría y sabamos que Dios lo hizo. Es porque no es el edificio. El edificio representa. que representa porque aú que la chaquina gloria de Dios llegó y se tabarcalizó en ese edificio, a una apuntaba a una este roca cortada de manos, no cortada de manos. El cuerpo de Jesucristo es que Dios se pudiera tabernaculizar completamente porque nació sin pecado, sin sexo, una nacimiento virginal separada de la ley del pecado que ataba toda la humanidad. Y en ese cuerpo la plenitud corporalmente fue manifestada. Ese cuerpo de sangre, carne pudiera morir para ser rescatados y redimidos. Y todo lo que estaba en Dios lo vació en Cristo y todo lo que estaba en Cristo lo derramó, lo vació en su iglesia. Pero somos el verdadero tabernáculo de Dios. El reino de los cielos está dentro de ustedes, está en el corazón del hombre. Estamos agradecidos por Dios por este día, por las cosas hermosas que nos da. nos da, es lo que su trabajo representa, es lo que su este lo que dibujó es lo que se representa, es lo que cuando usted barre es lo que significa representa cuando pone el enjarre en las paredes, lo que representa, representa a Dios dándole a su pueblo. No solamente Dios nos dio su corazón cuando nos dio a Jesús. No solamente llegamos a ser el corazón de Jesucristo, nos dio su corazón para ser llamado su corazón. No termina ahí como la semilla espardece, crece y esparce y crece otra vez y esparce la simiente. Cada simiente tiene que producir según su género. Nosotros entregamos, sacamos nuestro corazón para que esta generación moribunda pueda ver el corazón palpitando de Dios. palpitando en sus vidas para que tengan la misma oportunidad para recibir salvación, la cual nosotros hemos sido bendecidos. Y eso es lo que esta iglesia separa, un alcance constante del Dios todopoderoso a través de sus hijos, a través del mundo moribundo, al mundo perdido, a un mundo enfermo, a un mundo perdido para ofrecerles esa vida eterna. Amén. Vamos a ponernos de pie y orar al Señor mientras dedicamos este lugar y a cada una de nuestras vidas, si hay algo entre usted y Dios que que impide que Dios solo aléjese de eso, échelo fuera mientras oramos. Diga, "Señor, yo me postro delante de ti. Yo rededico mi vida hacia ti." Mientras dedicamos este tabernáculo, yo rededico mi vida, mi corazón. Dios todopoderoso, venimos delante de ti en este día. Te las grandes obras que tus hijos han traído edificando este [Música] edificio. Manos cuidadosas lo diseñaron y lo hicieron un lugar muy hermoso. En su corazón había ese mismo ardir que estaba en el corazón de [Música] David. No es bueno que nuestra iglesia se desparezca. Debemos de continuar en actualizarle y hacer lo más hermoso, que cada uno que venga no sea distraído por cualquier imperfección, pero puede venir y disfrutar la hermosura. Así como uno entrar en un jardín para disfrutar la naturaleza, la belleza naturaleza y tener comunión contigo en el silencio de ese jardín. Como dice gran salmo, yo vengo al jardín solo mientras el rocío está sobre encima. El poder de Dios vivo sobre este tabernáculo. Que tu Espíritu Santo se mueva hoy. Que entre sobre todo este edificio y sei sobre cada uno. Lo entregamos. Cometimos a ti todas las obras, todas las manos, todos los obreros, todas las angustias, todas las finanzas que tomó. que no sean en vano, Señor. Pero que la gente sepa que es un mensaje dedicado hacia ti. En la dedicación de este tabernáculo, no solamente ponemos nuestros esfuerzos, pero también nuestros corazones. que tu espíritu entre, venga. Cada hombre o mujer que está fuera de Cristo, que no está en comunión contigo, que cuando entren por estas puertas, que haya tanta que haya tanta llenura aquí, que la bendición de Dios toque la suavz de ese espíritu, que hombres y mujeres de todas partes de la ciudad fluirán aquí. y todo alrededor para escuchar el evangelio de ti. Que esta congregación sea tan sazonada, tan salada, con el bautismo del Espíritu Santo, hace que sean llamados la sal de la tierra. Concédelo, Señor. Escucha nuestra oración en esta mañana. No solamente entregamos este tabernáculo, nos entregamos nosotros mismos a ti, a servicio para este tabernáculo y por la causa la cual se depara. Somos tus hijos. Nos paramos aquí en esta mañana, nuestras manos levantadas, nuestros ojos mirando hacia arriba, porque creemos que el Espíritu Santo está presente. Escúchanos, Señor. recibe nuestra oración, el poder de Dios tome nuestro sacrificio y nos tome con ello mientras dedicamos el tabernáculo y la congregación, el reino de Dios y la obra de su hijo. Lo pedimos en el nombre de Jesucristo mientras te lo entregamos a ti. El Señor les bendiga a cada uno de ustedes. [Aplausos] [Música] Hay cosas [Música] que yo no comprendo. lugar está [Música] donde pero es tu [Música] es verdad que mi Dios es real. Al volver lo siento en mi ser. Mi Dios es real, real en mi ser. Él me ha lavado con su sangre carmesí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real, real en mi ser. Él me ha lavado con su sangre carmesí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real. que siento en mi ser. Hay cosas que yo no comprendo [Música] lugares. Oyé. [Música] Pero es tu ser y es verdad que mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real. Real en mi ser. Él me ha amado con su sangre alcía. Su dulce amor es para mí. Mi Dios porque en mi ser mi Dios será de mi ser. Él me ha [Música] concilí. Su dulce amor es para mí de Dios. Porque de mi ser. Dro aplauso al Señor Jesucristo. Somos el pueblo de [Aplausos] [Música] Dios. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo [Música] especial y llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios con su sangre nos redimió y su espíritu dio para darnos [Música] poder y ser testigosé y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación. trayéndoles esperanza y nuevas de [Música] salvación y su amor nos impusa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor yemos y llevaremos su gloria a cada pueblo trayendo las esperanza y nueva de salvación y su amor los impuls Jo, no podemos [Música] cargar. Anunciaremos a tu mundo de su amor [Música] de anunciaremos al mundo en su amor y verdad. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos pueden dar un aplauso a nuestros moment? Él es digno de la honra, la gloria, la alabanza y la adoración. Se amado de tomar su asiento. Gracias a cada uno que nos acompañó en esta mañana. Estuvo muy bueno el el platillo que nos sirvieron. Amén. Gracias a Dios por el mensaje. Eh, es alimento espiritual a su debido tiempo. Alimento espiritual a su tiempo. Damos gracias a Dios por eso. Eh, vamos a enfocarnos en este anuncio nada más. Me gustaría para todos eh por causa del tiempo, el servicio de hoy por la tarde va a empezar a las 7, las 7 de la tarde. Las puertas se abren a las 6:15. El servicio lo vamos a empezar a las 7. Habíamos dicho que iba a empezar a las 6:30, pero vamos a empezar a las 7. Todos son bienvenidos a nuestro servicio hoy por la tarde. Va a empezar hoy a las 7 de la tarde. Amén. Si alguien tiene alguna pregunta después nos puede preguntar ahí afuera. Eh, y también por causa del tiempo nos gustaría poder dar la bienvenida introducir a cada uno de nuestros visitantes. Pero en esta hora si usted nos está visitando, pónganse de pie, por favor. Si está visitándonos en esta mañana, pse de pie. Todos nuestros visitantes, los hermanos que vienen de CNW. Chis, Dios les bendiga. Los visitantes, pónganse de pie, por favor. Dios les bendiga a todos. Gracias. Thank you. Voy, discúlpenme, voy a tener que volver a decir eso. Pónganse de pie todos los visitantes, por favor. Queremos darles la todos juntos. Todos juntos. Pónganse de pie. Quédense parados. Ahora sí vamos a darles un fuerte aplauso un fuerte aplauso. Gracias. Dios les bendiga. Esta es su casa. Esta es su casa y es un placer tenerlos con nosotros. Vamos a hacer una oración para terminar nuestro servicio, poner todo en las manos del Señor. Padre celestial, te damos gracias porque eres tan bueno con nosotros, gracias por el alimento espiritual que nos has dado. Estamos en tus manos, Padre. Toda la honra y la gloria para ti. Gracias que tu Espíritu Santo siga con nosotros, Padre. Que produzca esa palabra, el alimento, Señor, el fruto para poder tomar de él, Señor, así como hemos sido instruidos. Gracias. Estamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Una cosa más, no vamos a tener comida hoy, pero en la noche sí. Así que vengan con mucha hambre, por favor. Dios les bendiga. Somos el de Dios. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo [Música] especial llamados para anunciar las virtudes de que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Su sangre no [Aplausos] renó y su espíritu dio para poder y ser testigos de él. [Música] Y llevaremos su gloria a cada pueblo y fración esperanza y nueva salvación y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad y llevaremos y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Somos el pueblo de Dios. Somos
