################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - No Importa La Condición  Associate Pastor Miguel Angel Gallardo  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Miguel Angel Gallardo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-14
Title:    No Importa La Condición | Associate Pastor Miguel Angel Gallardo | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Miguel Angel Gallardo
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Vd6PlaKIN7A
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Palabra. Ven, Señor Jesús, y cumple tu promesa. Ven a nosotros en esta noche. Nosotros creemos que tú eres el mismo ayer y hoy por los siglos, que tus promesas no pueden fallar. El cielo y la tierra pasarán, pero tu palabra no pasará. Que nuestro entendimiento sea abierto. Que el Espíritu Santo venga y y abone el terreno. Que nuestro entendimiento sea abierto al Espíritu y al poder de Dios esta noche para que él pueda manifestar sus palabras prometidas por medio de nosotros. Porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, esta noche ustedes que siguen el texto, abramos en la Biblia al libro de Segunda de Pedro y comencemos con el versículo 15 para hablar de las escrituras por unos momentos. También yo procuraré con diligencia que después de mi partida vosotros podáis en todo momento tener memoria de estas cosas. Porque no os hemos dado a conocer el poder y la venida de nuestro Señor Jesucristo, siguiendo fábulas artificiosas, sino como habiendo visto con nuestros propios ojos su majestad. Yo amo eso. Visto con nuestros propios ojos, no alguna fábula. Somos testigos de lo que estamos hablando. Pues cuando él recibió de Dios Padre honra y gloria, le fue enviada desde la magnífica gloria una voz que decía, "Este es mi hijo amado en el cual tengo complacencia. Y nosotros oímos esta voz enviada del cielo cuando estábamos con él en el monte santo. Tenemos también la palabra profética más segura, a la cual hacéis bien en estar atentos. como a una antorcha que alumbra en lugar oscuro hasta que el día esclarezca y el lucero de la mañana salga en vuestros corazones. Entendiendo primero esto, que ninguna profecía de la escritura es de interpretación privada, porque nunca la profecía fue traída por voluntad humana, sino que los hombres santos de Dios hablaron siendo inspirados. El Señor añada su bendición a la lectura de su palabra. Ahora voy a tomar esto como tema. Dios es su propio intérprete. Estamos viviendo en un día de confusión. Estamos viviendo en un día cuando hombres y mujeres casi no saben qué hacer. Todo parece estar en una confusión. Todo parece que hay tantas diferentes direcciones hacia dónde ver. Ese es Satanás el que hace eso. Ahora, Dios no puede juzgar a un pueblo justamente o correctamente, a menos que él tenga alguna regla por la cual juzgarlos. Y la Biblia dice que él juzgará a todo hombre por Jesucristo. Y Jesucristo es la palabra. En San Juan, el primer capítulo, dijo, "En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Ahora, todo lo que nosotros somos hoy es una exhibición de sus atributos. En Dios primero, él ni siquiera era Dios. Dios solo lo llamaríamos el ser eterno. Él no era Dios porque la palabra Dios en inglés significa objeto de adoración y no había nada que le adorase. Así que él era el ser eterno, la fuente principal de toda inteligencia. Y en esta fuente de toda inteligencia no había ni un átomo, molécula, nada, ni luz en ninguna parte, ni estrella, luna, ni ninguna otra cosa. Dios, el que ahora conocemos como Dios, el gran espíritu que era eterno, que no tuvo ni principio ni fin y en él habían atributos. Habían atributos para ser Dios. Luego sus atributos para ser padre, atributos para ser hijo, atributos para ser salvador y atributos para ser sanador. Todos estos atributos estaban en él. Y ahora él estas cosas que se han desarrollado desde entonces son simplemente sus atributos que están siendo manifestados. Lo que quiero decir por atributos fueron sus pensamientos. Una palabra es un pensamiento expresado y eso estaba en su pensamiento. Y cuando él dijo, "Sea hecho, fue hecho. Se ha hecho y fue hecho." Ahora recuerden ustedes como cristianos estaban en sus pensamientos antes de que hubiese un mundo. Y ustedes son la manifestación de su pensamiento. Antes de que hubiese un mundo, ustedes estaban en Cristo. Amén. en Dios en el principio. Entonces, esto hace de ustedes, ¿ven? Sus súbditos. Todo el asunto es Dios, él mismo, materializándose, haciéndose tangible para que él pudiese ser palpado, visto, etcétera. Esto es lo que Dios es, todo el asunto. Entonces, hay gente que dice la interpretación. Yo hablaba aquí no hace mucho en una reunión donde un hombre me dijo, "Hermano Branham, usted tiene la interpretación equivocada. Usted no interpreta eso correctamente. Ahora escuchamos, se van con los metodistas y ellos dicen, "Los bautistas no interpretan bien." Dicen, "Los pentecostales tampoco." Pentecostales dicen, "Los unitarios tampoco." Los unitarios dicen, "Los de las asambleas tampoco." Y cada uno dice que el otro no. Dios es su propio intérprete. Él no necesita que nadie interprete por él. Él Él interpreta por sí mismo. ¿Quién es el hombre que puede interpretar a Dios? Dios es su propio intérprete. Ahora, Pedro hablando aquí, hallamos que en el principio, cuando Dios dijo, "Sea la luz y fue la luz", esa fue la interpretación. Cuando Dios dijo alguna cosa y aquello fue manifestado, entonces eso fue la interpretación de Dios de que su palabra es correcta. ¿Ven? Cuando él dijo, "Sea la luz". Eso primeramente estaba en su pensamiento antes de que hubiese tal cosa como la luz. Luego cuando él dijo, "Sea la luz". La luz apareció en los cielos. Esa fue la interpretación. Ninguno tiene que interpretar eso porque Dios lo dijo y ahí se cumplió. Cuando Dios habla y es manifestado, esa es la interpretación de su palabra. ¿Por qué es que el hombre no puede ver esto? ¿Por qué es que la gente no lo ve? Cuando Dios hace una promesa y Dios dice en en el principio, en Génesis, él asignó su palabra a cada edad, desde el principio hasta el fin. Y a través de estas edades, el mundo eclesiástico ha mezclado todas estas cosas con tradiciones y los demás. Y Dios siempre ha enviado profetas a la escena tanto en el Antiguo como en el Nuevo Testamento. Y la palabra del Señor viene al profeta. ¿Y cómo lo hace? manifiesta la palabra de Dios. Propia manifestación de Dios es la que nos dice si está correcta o errada. Ninguno tiene que interpretarla. La palabra se interpreta a sí misma. Dios lo prometió y sucedió. ¿Qué beneficio hay en hacer más comentarios al respecto? Cuando Dios hace una promesa y la cumple, ¿quién es el hombre pecador que se atrevería a decir que esa interpretación está errada? Ese es Dios mismo haciendo su propia interpretación. Él no necesita que nadie le interprete. Él se interpreta a sí mismo, manifestando lo que él prometió que haría. O si la iglesia tan solo pudiera ver eso y ver las promesas que son asignadas para cada edad. En todas las otras edades, aún a través de las siete edades de la iglesia, Dios ha enviado a la escena y ha manifestado todo lo que él prometió hacer. todo. No hay ni una sola cosa que no se ha cumplido. Exactamente. Lo que él dijo que haría, eso ha hecho. Porque cuando Dios habló allá en Isaías 7:14, él dijo, "Una virgen concebirá." Y concibió. Ahora, ¿quién podía interpretar eso? Dios lo interpretó. Él dijo, "Una virgen concebirá y ella concibió." Nada puede decirse de eso porque Dios dijo que ella concibiría y ella concibió. Pero la iglesia allá estaba muy ciega para verlo. Ellos tenían su propia idea del asunto. Era muy distinto de lo que ellos esperaban. Pedro aquí se estaba refiriendo a esto y dijo, "Dios manifestó a Cristo por su palabra." Él dijo, "Este es mi hijo amado." Ahí estaban parados estos creyentes y Cristo fue la manifestación de Dios. Él siempre manifiesta a Cristo por su palabra, porque Cristo es la palabra. Siempre lo manifiesta. Cuando él dijo, "En los días de Noé, Cristo estaba en Noé." ¿Creen ustedes eso? Noé dijo, "Va a llover, va a haber una lluvia y la tierra será destruida." Y llovió. Eso no necesitó interpretación. llovió porque Dios en Noé dijo que iba a llover. Él era un profeta y la evidencia fue que lo que dijo llegó a suceder. Así que ellos no necesitaban interpretar eso. Algunos vinieron y dijeron, "Este hombre no sabe lo que está diciendo, pero Dios había prometido siempre, si hubiere entre vosotros uno que es espiritual o profeta y lo que él dijere llegare a suceder, entonces oídle. Esto es correcto porque es la verdad. Tiene que estar de acuerdo con la palabra. Y Noé estaba de acuerdo con la palabra cuando él profetizó que iba a llover y llovió. Eso no necesitó interpretación porque así sucedió. Isaías dijo, "Una virgen concebirá." Y ella concibió. Ahora, eso fue algo muy fuera de lo común, pues ven, fueron centenares de años después cuando esta virgen llegó a concebir. algo tan fuera de lo común que un buen hombre llamado José, su esposo, siendo un hombre justo, no estaba dispuesto a hacer de ella un ejemplo público. Ese buen hombre en esos días, ¿cómo debe de haber sido para José? Por cuanto él estaba comprometido, desposado con María. Ella estaba desposada. En aquel tiempo, quebrar el compromiso era lo mismo que cometer adulterio. Por supuesto, a José le parecía que María estaba procurando usarlo a él como una pantalla para hacer de él un escudo para su pecado. que he aquí, ella estaba por ser madre sin ser casada, solamente estaba comprometida. Por una cosa como esa sería apedreada a muerte, tenía que ser por la ley. Y José, su esposo, era un hombre justo, un hombre muy justo. Él creía en Dios. Y cuando ella lo miraba con esos ojos tan grandes, suaves y amorosos y decía, "O José, el arcángel Gabriel me ha visitado y me ha dicho que yo voy a concebir sin conocer varón. Si José tan solo hubiera mirado en la escritura, se hubiera dado cuenta que el profeta dijo que ella así concebiría. Solo era Dios interpretando su propia palabra, ¿ven? Pero estaba muy afuera de lo común. Ese es el problema con cualquier edad. La palabra de Dios es extraña al pueblo y muy fuera de lo común. Dios siempre hace lo extraordinario. Donde quiera que está Dios, hallamos las cosas fuera de lo común en contra de los sistemas del mundo, por cuánto tienen las cosas de la manera que creen que deben de ser. Pero Dios viene y hace lo extraordinario. Podía concebir esta virgen. Él era justo y buscó a Dios sobre el asunto. Y luego Dios le habló en un sueño y dijo, "José, hijo de David, no temas de recibir a María, tu mujer, porque lo que en ella es engendrado del Espíritu Santo es." Dios le ha hecho sombra. Esto es lo que lo ha hecho. ¿Se han fijado cómo fue que Dios hizo contacto con José en esa ocasión? fue en una forma secundaria por medio de un sueño. Sabemos que existen los sueños y creemos en sueños. Yo creo en sueños. Dios siempre se ha dirigido a la gente en sueños, pero los sueños son una vía secundaria. ¿Ven? Pueden estar correctos o errados a menos que sean interpretados. Pero él no necesitó interpretación porque fue Dios mismo hablando directamente a José porque no había profeta en la tierra en esos días para interpretar. No habían tenido un profeta por 400 años. Entonces, lo mejor después de eso, Dios cuidando el bienestar de su propio hijo, sería que Dios le hablara a José a través de un sueño y sin interpretación. Él dijo, "La mujer está bien. Esa cosa santa que es concebida en ella es el hijo de Dios. Eso no necesitó interpretación. Dios hace su propia interpretación a corazones sinceros y honestos. Hombres y mujeres, ustedes que ven las cosas como que son misteriosas, si ustedes son honestos, sinceros y creen, Dios tiene una manera de interpretárselo a ustedes. Primero, averigüen si es una promesa. Si José tan solo se hubiera apartado de las tradiciones y se hubiera regresado a la Biblia, él hubiera hallado que Isaías dijo que esto iba a suceder. Y las cosas que fueron habladas concerniente a su nacimiento y todo lo demás fueron habladas por las escrituras, por los santos profetas, como dijo Pedro. Y ningún hombre tiene el derecho de poner su interpretación privada a eso. Fue exactamente lo que Dios dijo que iba a suceder. Él fue la manifestación de la palabra de Dios prometida para aquel día. Dios lo dijo y ahí estaba y eso quedó arreglado. Jesús dijo cuando él estaba aquí en la tierra cuando no podían entender su ministerio porque era demasiado grande, muy fenómeno, no podían fenomenal, más bien no podían entenderlo. Él dijo, "Escudriñad las escrituras. Espero que no los esté ensordeciendo, gritando por el aparato. Escudriñad las escrituras, porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí. ¿Ven? Ellas son las que les dicen quién soy yo. Vean, Dios asignó su palabra. Ese habría de ser el día de la manifestación de Dios. Emanuel, Dios con nosotros. y se llamará su nombre admirable, consejero, príncipe de paz, Dios fuerte, padre eterno. Y su nombre sería llamado Emanuel, Dios con nosotros. Dios estaba en David. Dios estaba en Moisés. Dios era Dios todo el tiempo manifestándose a sí mismo para cada edad. Pero en esta edad, una virgen concebirá y dará a luz a un hijo y él será Dios con nosotros. Por eso mismo lo crucificaron, por hacerse Dios y también por quebrantar el sábado. Pero él era el Dios del sábado y él era Dios. Y no fue simplemente un hombre común o un profeta común. Sin embargo, él sí fue un hombre común y un profeta. Pero él fue el profeta Dios y él fue el cumplimiento de la palabra exactamente lo que Dios dijo que él sería. Él dijo, "¿Quién de vosotros me redarguye de pecado? Escudriñad las Escrituras, porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí. Pero sus tradiciones, ellos estaban viviendo en el resplandor de otra edad, como yo estaba predicando hace algunas semanas, viviendo en un resplandor. Un resplandor es un espejismo, el sol reflejándose a sí mismo. Y es una cosa falsa. Cualquier resplandor de otra edad es un reflejo falso. La gente siempre está caminando en algo que sucedió hace muchos años. Los luteranos todavía están caminando en el resplandor luterano. La luz de Lutero fue maravillosa en su día. Wesley estuvo bien en su día. Los pentecostales estuvieron bien en su 10, pero estamos subiendo la escalera, estamos viviendo en otra edad, estamos prosiguiendo hacia adelante siempre y no podemos estar mirando para atrás. [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ah. [música] [música] [música] Ah. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Buenos días en esta [música] mañana. Good morning. De parte de nuestro pastor, reciban un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Se puede poner de pie para empezar este servicio, una oración. [música] Si inclina sus rostros y cierra sus ojos en señal de reverencia. [música] Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, estamos muy agradecidos con usted por esta hermosa mañana que nos ha dado, [música] por la vida y la salud que nos ha brindado en esta mañana. [música] Gracias, Señor Jesucristo, por ser real, por todas sus bendiciones. Padre celestial, [música] queremos en esta mañana pedirle que perdone todas nuestras fallas, [música] todas nuestras iniquidades, transgresiones, transgresiones y insuficiencias. [música] Lávenos con su sangre carmesí en esta mañana. [música] Padre, queremos poner este servicio en sus manos, que [música] usted sea con cada uno de nuestros hermanos, que usted sea con la audiencia invisible también, [música] que sea con cada uno de nosotros, Señor. Queremos adorarle en esta mañana [música] y queremos recibir su bendición. Pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] Amén. Dios les bendiga. Salúdeles, hermanos. Una sonrisa, despierte. Amén. Eh, [música] como no he de amarte con todo mi corazón. Eh, [música] ¿cómo no he de amarte, mi Dios? Amén. Si me has [música] bendecido con eterna salvación [música] y has redimido para ti. Amén. Mi alma, bendita sea la gracia. Oh, bendita [música] sea la gracia oh tu palabra, Señor. [música] Eh, bendita sea tu sangre que por mí te [música] derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto. Eh, hoy yo te canto [música] alabar. Amén. Agradecido y agradecido al [música] Señor. Y yo merecía la muerte, pero Cristo [música] el perdón. Ah, una vez más el coro. Bendita sea, oh, bendita sea la gracia. [música] Honor es tu palabra, Señor. [música] Y bendita sea tu sangre que por [música] mí se derramó. Ay, ay. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto alabar. [música] Agradecido. Agradecido, Señor. [música] Yo merecía la muerte, pero [música] Cristo el perdón. A mí me dio e cómo [música] no vivir para servirte, mi Señor, [música] cómo no he de hacerlo con amore. Aleluya. Cuando estaba preso y [música] corrompido en mi corazón, oh, enviaste del cielo [música] el Salvador. Bendito [música] sea, oh, bendita sea la gracia [música] de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se [música] derramó. Ay, hoy yo te canto [música] y hoy yo te canto alabanza [música] y agradecido, Señor. La [música] muerte, pero Cristo el perdón. Amén. [música] bautizado como manda el Salvador. [música] Y qué grande gozo siento yo en mi corazón. [música] Hoy a mis pecados los borró mi salvador. Y quiero llegar [música] puro y limpio. A su manión, yo seguiré. Aleluya. A Jesús. [música] E pues para mí lo del mundo se acabó. Hoy ayudar de su luz y proseguir camino. Quiero a Dios y a Dios mundo [música] que hasta ayer estuve ti, oh donde el pecado destruía mi vivir. [música] Hoy yo siento gozo desde que me bauticé. Hoy de vuelve a pecar [música] mejor morir yo seguiré. Aleluya. [música] Amén. Pues para lo del mundo se acabó y ayudar los [música] de su luz. y proseguí en su no miro más y no miro más que el camino de la fe. Aleluya. Oh, donde muy pocos han querido aleluya. Oh, le [música] pido a Dios que me guarde en el amor. Yo [música] quiero llegar puro y limpio, y yo seguiré [música] oh a mi Jesús. Eh, pues para mí lo [música] del mundo acabó y ayudado [música] de su luz. [música] puede tomar su asiento. [música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. [música] Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. [música] La familia Juárez da gracias al Señor por el cumpleaños de su sobrino Pepe Cervantes. [música] Cervantes. Familia Reyes da gracias al Señor por un año más de vida. Nuestra hermana Ana Reyes. Reyes, familia Rivera también da gracias a Dios por el cumpleaños de su hijo David Junior. [música] Dios bendiga a los cumpleañeros [música] una bendición especial y Dios conceda el deseo de sus corazones. [música] Los siguientes hermanos están le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. [música] Hermana Victoria Pérez, familia Juárez, familia Muñoz, familia Pérez, hermanos Joaquín y Leticia López, [música] familia Juárez, da gracias al Señor, ya que nuestra hermana Luz Juárez pasó su examen de ciudadanía. [música] Gloria a Dios por ello. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. [música] Nuestra hermana Victoria Pérez pide oración por sanidad por su hermano Humberto Martínez. [música] Familia Pérez pide oración por sanidad por sus hijas Andrea y Jazmín Pérez. [música] Peticiones secretas. [música] Familia Rivera tiene una petición secreta que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. [música] Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Paricio y familia. [música] Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. [música] Familia Pérez, hermana Victoria Pérez. familia y hermanos Joaquín y Leticia López [música] y familia Rivera también. El hermano Héctor Ángel pide por [música] misericordias de viaje por su esposa Blanca e hijos que lleguen con todo género de bien a Aigua. [música] Y la familia Escalante pide oración por misericordias de viaje. Al ver, tenemos muchas peticiones escritas y vamos a estar orando por ello. [música] Si usted tiene una petición ahí donde está vamos a inclinar nuestros rostros. Usted puede levantar su mano en señal de rendimiento o agradecimiento o de igual manera, mis hermanos que estén donde quiera vea internet, [música] vamos a incluir nuestros diezmos y ofrendas también. Amoroso Padre nuestro, gracias le damos por todas sus bendiciones y lo bueno que es con cada uno de nosotros. Gracias por sus maravillas, gracias por su misericordia. [música] que son nuevas a cada momento y gracias por darnos la oportunidad de venir aquí y venir a traerle todos nuestros peticiones a usted. Gracias por ese gran privilegio, Padre. Aquí hay muchas peticiones escritas. Señor, usted ha dicho que si viniéramos y pidiéramos con todo nuestro corazón, usted está más que dispuesto en dárnoslas, Padre. Padre, mis hermanos que están aquí tienen su mano levantada. Usted conoce la petición o agradecimiento que hay detrás de esa mano, pidiendo por caminar cristiano, [música] por misericordias de viaje. Usted conoce todas estas cosas, Padre. Ya las conocía, Señor, porque nosotros lo necesitamos a diario, a cada segundo [música] en nuestras vidas. Nosotros lo necesitamos, Padre. Padre, mientras vamos a recoger estos diezmos y ofrendas, bendiga al dador alegre, bendiga las fuentes de nuestros ingresos, bendiga nuestros patrones, Señor Padre, y nos ponemos todos juntos en sus manos [música] en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Listen, póngase de pie, hermanos. [música] When I [música] for my grand Oh, hallelujah. Praise God [música] for me. When I think of the goodness [música] of Jesus, I know for me. Oh my Oh, hallelujah. Praise God [música] for me. There's a feeling in the God [música] is everywhere and his resur [música] in this hour that Jesus my glorify. [música] in God is every resur [música] in this Jesus my [música] amen how we glor the name of the [música] Glory resurrection [música] in that Jesus [música] my glorify and we glorify [música] the name of the Lord and how we glorify [música] his name. restoration [música] power moving in this power that [música] Jesus my when I think of the goodness when I think of the goodness [música] of Jesus oh and all that for me amen oh my [música] Una vez más [música] que [música] Oh my [música] god. Amen. Un aplauso al Señor Jesucristo. Amén. Aleluya. [música] El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. [música] El Señor es mi luz, es mi rey, el que me hace vibrar, el que [música] me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el [música] que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. [música] Él es mi todo. Amén. [música] El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar. [música] El que me hace vibrar de gozo. [música] El que guía mis pasos. El que extiende sus brazos, [música] el creador de los cielos. Una vez más, el Señor es mi rey. [música] El Señor es mi rey. Él es mi todo. Amén. El Señor es mi luz y mi rey, el que [música] me hace vibrar. Oh, de [música] go el que guía mis pasos. Oh, el que extiende [música] sus brazos. [música] Aleluya. Gloria a Dios. [música] Gracias, Señor. E man. Dios le bendiga, hermanos. Los saludamos en esta preciosa mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, si son tan amables y pueden tomar su asiento por un momento, este, solamente quería saludarlos primeramente, ¿verdad? Y decirles que muchas gracias por sus oraciones y decirles que estamos muy contentos de estar aquí en esta mañana, ¿verdad? Este, en esta mañana me acompaña mi preciosa familia, mi esposa, mi hijo y su novia. Le doy gracias a Dios, verad, porque ellos me acompañaron este día de hoy. A veces no es posible, pero este día de hoy aquí están conmigo. Muchas gracias por esto. Eh, reciban saludos de nuestros hermanos en San Luis, Río Colorado, hermanos. Luis, Río, Colorado. Todo el tiempo estamos eh orando unos por los otros. Ellos oran por nosotros oramos aquí por ustedes y gracias por sus oraciones también. Gracias a Dios porque nos permite estar aquí en esta mañana, hermanos. Dándole gracias también a nuestro pastor, ¿verdad? Por la confianza que ha mostrado a nosotros. Primeramente por tenernos en esta misión allá en San Luis Río Colorado Colorado y por permitirnos, ¿verdad?, estar detrás de este púlpito, ¿verdad? Es una gran responsabilidad, hermano. A veces uno viene, ¿verdad? Y y no quiere ni avisar que viene, ¿verdad? [risas] Porque ya aprendimos que probablemente hay una probabilidad muy grande de que nos va a tocar estar aquí atrás de este púlpito. Pero gracias a Dios por eso, hermanos. Gracias a Dios por esa tribulación. Ahora sí, si son tan amables, hermanos, se ponen de pie. Vamos a a leer la palabra primeramente, hermanos, para eh pedirle al Señor que bendiga su palabra, que nos bendiga en esta preciosa mañana. Hermanos, vamos a estar usando las mismas eh escrituras, hermano, en esta mañana. Vamos a estar leyendo en Joel 14 y luego estaremos brincando al 225. Como dicen nuestros hermanos que se suben aquí, ya no deberíamos de saber de memoria, pero no no la sabemos a veces eh 1 cu dice así, Joel 14, lo que quedó de la oruga comió el saltón, y lo que quedó del saltón comió el revoltón, y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. 225 si son tan amables, hermano. Y la palabra de Dios dice así: "Y os restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Mi gran ejército que envié contra vosotros. Quisiera leer otra escritura más, hermanos. Si son tan amables, hermanos. Vamos a ir a a Jueces 16. del 27 al 30, si son tan amables, hermanos. Y dice así, "Y la casa estaba llena de hombres y mujeres, y todos los principales de los filisteos estaban ahí. Y en el piso alto había como 3000 hombres y mujeres que estaban mirando el escarnio de Sansón. 28. Entonces clamó Sansón a Jehová y dijo, "Señor Jehová, acuérdate ahora de mí y fortaléceme, te ruego solamente esta vez, oh Dios, para que de una vez tome venganza de los filisteos por mis dos ojos." Lord 29 Haó luego Sansón las dos columnas de en medio sobre las que descansaban la casa, y echó todo su peso sobre ellas. su mano derecha sobre una y su mano izquierda sobre la otra. El 30. Y dijo Sansón, "Muera yo con los filisteos." Entonces se inclinó con toda su fuerza y cayó la casa sobre los principales y sobre todo el pueblo que estaba en ella. Y los que mató al morir fueron muchos más que los que había matado durante su vida. Dios bendiga la bendición a su palabra. Vamos a orar, hermanos, en esta mañana. Vamos ponernos en la mano del Señor. Señor Jesucristo y bondadoso buen Padre celestial, Señor, en esta preciosa mañana, Señor, estamos aquí una vez más reunidos en tu nombre, Señor, dándote gracias primeramente, Señor, por habernos permitido un día más de vida, de salud, Señor, por permitirnos estar en este lugar, Señor, porque no hay mejor lugar en el que podíamos Señor, Señor, te pido que en esta mañana, Señor, tú bendigas a tu pueblo, Señor, que tú bendigas, Señor, cualquier palabra que vayas a leer de mí, Señor, que sean tus palabras, Señor. Yo me hago un lado, Señor, para que tú seas el que hables en esta mañana, Señor. Señor, porque de mí no. Yo no traigo nada bueno, Señor, pero Señor, tú me hiciste digno en ese día, Señor, que tú derramaste tu sangre, Señor. Estoy tan agradecido por ese sacrificio que hiciste allá en la cruz, Señor. Y estoy seguro que cada uno de mis hermanos aquí presentes también están, Señor. Señor, te pedimos perdón por nuestras faltas, Señor, nuestras iniquidades, Señor, nuestros errores, Señor, y a veces, Señor, hasta nuestros horrores, Señor. Gracias por todo. Una vez más, Señor. Nos ponemos en sus manos. Todo lo pedimos en su nombre precioso. En el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Una vez más, hermanos, es un placer, un privilegio estar aquí en este precioso lugar. Eh, como les he dicho, a veces pues uno no quiera, pues no no a veces nunca quiere hablar uno, ¿verdad? Pero eh conforme el tiempo va pasando y uno se va dando cuenta que solamente son puras bendiciones para uno, ¿verdad? Y para la familia de uno, ¿verdad? Entonces, le da gracias a Dios por eso, ¿verdad? Por, como le digo, por esa tribulación que nos hace pasar cuando nos damos cuenta que nos va a tocar hablar. Ya, ya uno ya no duerme bien, no más está pensando en qué es lo que va a hablar uno, pero gracias a Dios por eso. En esta mañana, hermanos, estamos en el mismo tema, hermanos, la restauración del árbol novia, predicada por nuestro hermano William Marion Branham en 22 de 1962. Hermanos, eh, ¿cuántos de nosotros aquí hemos aprendido algo de este de este de este tema en este año? Hermano lo primero que yo aprendí y me di cuenta cuando supe, escuché que nuestro hermano, nuestro pastor dijo, dijo de qué se iba a tratar el tema, qué tema era, ¿verdad? Y me recuerdo, si no estoy equivocado, el primer hermano que se subió aquí a hablar fue nuestro hermano Villa. Y yo pensando yo mismo dije yo, y pues si el otro tema no hallaba que decir, ahora qué voy a decir con este tema. Pero nuestro hermano Villa cuando él habló dijo algo que me abrió los ojos a mí, hermanos. No sé ustedes, el hermano, nuestro hermano Villa dijo esto, es una continuación de la palabra hablada, es la cimiento original. Qué tremendo eso, ¿verdad? Porque eh cierto dije, si hay una semilla que fue sembrada, entonces algo tenía que salir de esa semilla, una planta, un árbol. Y y si y si ese árbol fue plantado en aquel tiempo de Pentecostés, imagínense todo el tiempo que ha pasado de de aquel tiempo a donde estamos ahorita, hermanos. Estamos viviendo en el tiempo de la restauración y Dios mandó un mensaje para nosotros. ¿Para quién? Para nosotros. Los hijos de Dios. El árbol no viia, hermanos. Entonces, a través de ese tiempo, imagínense todo el tiempo que que ha transcurrido, todo lo que ha pasado, todo lo que el insecto se ha comido. Eh, hemos escuchado muchos de nuestros hermanos que han pasado aquí a hablar y qué precioso, hemos aprendido mucho de ellos, ¿verdad? Pero en esta mañana, hermanos, si yo me me yo me quiero enfocar más bien en una palabra, hermanos, que nuestro hermano profeta William Branham dijo en este mensaje. Hermanos, voy a leer una unas unos párrafos de de de ese mensaje, hermanos, para poder para poder, como le digo, enfocarme en esa en esta palabra. Dice el hermano Branham, a pesar de lo poco que somos, lo bajo que seamos, dice, lo impuro que seamos, lo faltad, lo enfermos que estemos, lo afligido que estamos, la ley del Espíritu de Dios por su palabra. hace que eso le obedezca, obliga al asunto y dice, "Devuélvelo." O si tan solo pudiéramos meditar en eso por un momento, hace que cumpla a pesar de las condiciones. No importa cuál sea la condición. La ley de la palabra de Dios obliga a la condición a que se cuadre con su palabra. Ven, así tiene que ser. Y yo me quiero enfocar en este, si yo le pudiera poner un subtítulo a esta predicación, hermano, a esta plática, le pondría no importa la condición. Porque porque yo puedo recordar, hermanos, en la condición en la que yo estaba cuando Dios vino a mí y desde que Dios vino y tocó mi puerta, él ha tratado de restaurarme igual a cada uno de nosotros, ¿verdad? Si somos parte del árbol novia, tenemos que ser restaurados, hermanos. Y lo más precioso de este mensaje, hermanos, es que no importa la condición en la que estamos o que estuvimos, porque a veces eh aceptamos este mensaje o aceptamos a Jesucristo, nos bautizamos en el nombre del Señor Jesucristo, empezamos a caminar, hermanos, este caminar que que es difícil, bien difícil, ¿verdad? Pero en ese camino, eh, dice el hermano Bernabé, cuando empezamos nos sentimos bien a gusto, bien suave, todo está bien, ¿verdad? Estamos gozosos, contentos, cantamos, oramos, pero algo pasa en el camino, una situación, un una condición pasa que a veces nos tumba, ¿verdad? Pero no importa la condición, ¿eh? Lo que importa, hermanos, es que si nos caemos, tenemos que levantarnos, sacudirnos, pedir perdón y seguir adelante. Dios nos perdona, él nos restaura. Porque, hermanos, he escuchado decir a mis hermanos o a las predicaciones del hermano Bernabé, que a diario tenemos que ser restaurados, ¿verdad? Gracias a Dios por eso. En esta mañana, hermanos, como les digo, me quería enfocar en esta palabrita condición y busqué el el el significado de esta palabra, hermanos, y me dice así: Índole. Índole que quiere decir nature en inglés. Índole, naturaleza o propiedad de las cosas. Natural. carácter o genio de las personas. Y luego me fui a, yo la verdad no sabía que qué quería decir la palabra índole, ¿verdad? Entonces, me fui también y la busqué y dice, "Condición e inclinación natural propia de cada persona, naturaleza, calidad y condición de las cosas. Entonces, hermanos, no importa la condición en la que hemos hayamos estado o en la que podemos caer, ¿verdad? Dice el hermano eh Branham aquí en esta en esta predicación que hay una ley, habla de leyes, de reclamos, dice habla de agentes. Yo sé que cada uno de nosotros ha escuchado porque eh han pasado muchos hermanos a a explicarnos aquí, ¿verdad? Y dice el hermano, el hermano Branham que nosotros, dice, dice el hermano Branham que nosotros eh tenemos el privilegio de enforzar, de hacer un reclamo que Dios nos dio, porque Dios tiene una ley y su palabra es la ley y esa ley está dentro de nosotros, dijo, "Nosotros tenemos ese privilegio. Nosotros, ¿quién? Nosotros como cristianos, hermanos, si nosotros verdaderamente creemos que somos cristianos verdaderos, esos esos privilegios son para nosotros, hermano. No importa en qué condición esté usted, hermano, porque a veces usted no o no podemos ver la condición en que nuestro hermano está. Eh, todos pasamos por por tiempos difíciles, hermano. Entonces, pero tenemos ese derecho de de enforzar, enforzar la palabra de Dios, la ley de Dios. Entonces, el hermano Branham aquí habla de de la gente. ¿Quién es el agente? Dice, dice, un agente es una persona que, bueno, el significado de agente es una persona que obra o actúa en representación de otra persona o grupo. Y el hermano Branham dice que el agente de Dios es el Espíritu Santo. El hermano Branam dice, "¿Y qué tal si las personas no creen en el Espíritu Santo?" Esto me gustó, hermano. Dice, "Si usted no cree en el Espíritu Santo, usted rechaza su paz y su misericordia." Qué tremendo, hermano, ¿verdad? Porque en este tiempo, hermanos, estamos viviendo tiempos difíciles. Podemos ver eso, ¿verdad? Que la gente no tiene paz, especialmente no tiene paz mental. Si usted no tiene paz mental, usted no tiene paz en su alma. Algo está pasando con usted, ¿verdad? Por eso nosotros como cristianos, hermano, la palabra de Dios, nosotros eh eh podemos hacer que la palabra de Dios force la condición, hermano. Eso es algo que que nos pertenece. Es un es un eh es un reclamo que nosotros tenemos que hacer, hermano. Si yo pudiera poner un ejemplo, este ejemplo me gustó. Yo pienso, creo que aquí casi la mayoría de nosotros tenemos un carro, ¿verdad? Si usted tiene un carro, usted tiene que tener un seguro de carro. Esa es la ley del gobierno. Entonces, el gobierno tiene sus leyes y Dios tiene sus propias leyes. Pero si usted tiene un carro, hermano, usted tiene que tener seguro. Entonces, si usted tiene un accidente en ese carro, usted puede hacer un reclamo. No importa la condición en que ese carro haya quedado, ¿verdad? Pero si usted, bueno, porque si usted si usted no hace el reclamo, entonces la seguranza no no va a saber o a lo mejor sí va a saber porque la policía todo el tiempo tiene que venir y hacer un reporte. Pero si usted no reclama la aseguranza, mejor para la aseguranza. Sí, porque todo el tiempo se quieren excusar de que no, mira que es que no podemos pagarte el carro. Porque esta cosa y aquella cosa traías el cinturón, ¿no? Oh, no traías tu cinturón. Te golpeaste porque no traías el cinturón. Entonces, tenemos que hacer ese reclamo, hermano. Es igual para nosotros como cristianos, hermano. Tenemos que reclamar nuestros derechos. Acuérdate derechos como cristianos, porque acuérdese que nosotros eh nosotros eh los derechos de de la ley de aquí del gobierno, pues esos nosotros eh renunciamos a esos derechos, ¿verdad? Dice uno, pues, pero ¿por qué si yo tengo derecho también aquí como como como dice la Constitución, ¿verdad? Pero ahorita podemos ver que nuestro presidente pues a él no le importa de los derechos de las personas, ¿verdad? Entonces mejor agarrarnos de los derechos como cristianos, hermanos, de la palabra de Dios. Entonces, como le digo, tenemos que hacer el reclamo porque no importa la condición en que ese carro haya quedado, usted si hace ese reclamo es lo más probable que ese carro sea restaurado a la forma de original que tenía ese carro. Y a lo mejor ese carro si no tiene arreglo, le van a dar un dinero para que se compre uno. Es bien probable que no le den lo que lo que le costó el carro porque lo compra uno de cierta cantidad y sale con él manejando. Qué casualidad que ya ya bajó como $000, ¿no? que le salió de ahí, pero no, las promesas de Dios, esas no se devalúen, hermanos. Nosotros reclamamos las promesas de Dios que están en la palabra y Dios las cumple como dijo que las iba a cumplir. Eso no tiene, no se devalúa. Gracias a Dios por su palabra, hermano. Mañana eh el hermano eh Branham aquí en este en esta predicación, hermanos, da un ejemplo que me encantó, ¿verdad? Me encanta como nuestro profeta cómo hablaba él. ejemplos simples de la naturaleza y de cosas que que le habían pasado, ¿verdad? Eh, dice el hermano Branham, "¿Cómo va a forzar usted a la ley de Ya hablamos de la ley terrenal? ¿Cómo podemos forzarla, reclamar?" Pero nuestro hermano Branham aquí habla de un hermano, el hermano Evans. Usted sabe que el hermano dice que este hermano Evens él manejaba 800 millas, dice, o sea, 15 de ida y vuelta solamente para estar en el servicio en ese día. Imagínese qué tanto amaba este hermano a Dios, ¿verdad? Que que amaba, que manejaba todas esas mías. Hermano, yo vengo manejando de aquí de San Luis y me vengo durmiendo. A veces mi esposa me tiene que pegar un codazo, algo así para que Y ahora hasta el carro ya le dice coffee break ahí porque porque viene uno por acá. Imagínese este hermano, ¿verdad? Manejar cuántas horas, hermanos. Pero dice el hermano BR que este este hermano le robaron su carro y este hermano ahí traía todas sus pertenencias, toda la ropa de sus hijos, de su esposa, de él, porque tenía que traer todo ahí, hermano. Viajaba muchas, muchas horas, muchas millas. No era como nosotros que si nos roban ahorita algo, pues vamos al Walmart. Me roban la ropa, vamos allá al Walmart a comprar aquí. Casí hay uno. Ah, en ese tiempo no, hermano, no había, no se podía. Entonces dice el hermano Branam que se pusieron a orar él y otros cinco hermanos y dice que el Espíritu Santo, dice, vino a este hombre. Él vio una visión cuando estaban orando, ¿a dónde? ¿Dónde llevaba ese carro? para otro estado. Y cuando empezaron a orar, dice que el Espíritu Santo fue a ese hombre que se había robado el carro, lo condenó. Dice el hermano, dice que es ese señor o ese hombre se dio la vuelta, regresó el carro y lo parqueó en un lugar. Dice el hermano Branham que eso fue hicieron forzaron, forzaron, hicieron ese reclamo para que Dios regresara a ese carro. Qué tremendo, hermanos, ¿verdad? Que uno dice, "No, pues a lo mejor eso, eh, la gente puede decir, eso es mentira, pues, pues cómo va a hacer eso, ¿verdad?" Pero hermanos, les voy a poner otro ejemplo que yo escuché. Escuché de este púlpito y aquí hay personas que estuvieron ahí. Nuestro nuestro nuestro pastor cuando él forzó al Espíritu Espíritu Santo cuando andaba por allá en Perú y se les acabó la gasolina, hermano. Sí, se acuerdan de eso, yo no sé si mi hermano estaba ahí. Hermano Danny estaba ahí. El hermano, ¿qué qué van? ¿Qué voy a qué vamos a yo con uno como persona? Y se me acabó la gasolina. Voy a hacer voy a ir a caminar a traer gasolina. El hermano, nuestro pastor, hermanos, él forzó al Espíritu Santo, dijo, "Vamos a orar. Vamos a orar por para qué van a orar por la gasolina. para que Dios hiciera algo en ese momento, porque no era posible ir a agarrar eh gasolina. Estaban en una parte donde no había gente, estaba solo todo y oraron, hermanos, y el tanque de gasolina se llenó, hermanos. Yo no estaba ahí. A lo mejor ni uno de mis hermanos, solamente Dani estaba ahí, Carlos estaba ahí, pero nosotros no estábamos ahí, pero lo creemos con todo nuestro corazón, hermano, porque esa es la palabra de Dios. Eso es lo que hace la palabra restauradora en este tiempo. Qué tremendo, hermano, eso, eh hay varios ejemplos que traigo aquí, ¿verdad? Eh, no quiero eh que se me vaya mi tiempo. El tiempo se va muy rápido. Le pregunta a Pablo, ¿cuánto tiempo me dieron? 40, dije. No me podía dar unos 30 no más, pero no son 40, hermanos. Pero estoy viendo el reloj y ya pasaron 30. Entonces, no quiero quitar mucho, mucho tiempo en esto, pero esto esto es lo que a mí me ayuda, hermano. No sé ustedes, pero esto es lo que a mí me ayuda. Eh eh la Biblia tiene personajes que nos ayudan, cuentan las historias de qué, cómo Dios actuó en su vida, hermano. Y yo les estoy poniendo unos ejemplos aquí, pero yo también puedo testificar con mi vida, hermano, en la condición que yo estaba de donde Dios me sacó. No le importó la condición en la que yo estaba. Dios viene y él toca nuestra puerta. A él no le importa la condición en la que nosotros estemos, pero nosotros mismos tenemos que tomar esa decisión de abrir esa puerta, hermanos. Ya hemos escuchado, él no la va a abrir a fuerza. Usted tiene que abrirla. Si hay alguien escuchándome ahí en el internet, alguien que no ha conocido a Jesucristo, en esta mañana lo invitamos. Es nuestro propósito de invitar a la gente que está batallando, que no conoce a Jesucristo. Hermano, Jesucristo y la palabra son uno, hermano. Él le puede sacar donde usted, donde usted está. No importa la condición, nada para el Señor no hay nada imposible, hermano. E mira, alabado sea el nombre del Señor en esta mañana le puedo también dar este ejemplo, hermanos, que a mí me todo el tiempo se quedó conmigo. Esto es algo tremendo para mí. A lo mejor usted puede decir, eh, pues es algo sencillo. Ustedes conocen al hermano China, él acaba de estar aquí, ¿verdad? Yo me recuerdo la primer vez que yo escuché este hermano predicar y él dijo que que él él dio un poco de ese testimonio, hermano. Y yo pienso que él me acordé de ese testimonio y él forzó al Espíritu Santo a que le ayudara porque tenía una deuda, dice el hermano. Él debía creo ,000 y no tenía con qué pagarlo. Se los había prestado un hermano, ¿verdad? Y ese hermano estaba machacando y machacando, ¿dónde está mi dinero? Entonces el hermano no hallaba qué hacer, hermano. Le decía, "Sí, te lo quiero pagar, pero no tengo. Así estamos, casi todo. Quiero pagar, pero no tengo." Pero hermanos, el hermano China dice que que él le pedía a Dios que le ayudara. dice, si no me si no me equivoco, él dice que fue a un teléfono a hablar o hablar con el hermano y ya no hallaba qué hacer, hermano. Y él se puso a orar y a pedirle a Dios que le ayudara. Dice el hermano que cuando él terminó de orar, los 000 estaban arriba de ese teléfono. ¿De dónde? Si cuando llegó, dice el hermano, no estaba el dinero ahí. Dios puede crear cualquier cosa, hermano, porque es el creador de los cielos y la tierra. Él es el restaurador de nosotros, hermano, de cualquier cosa que tengamos. Él nos sana, él nos quita cualquier enfermedad que tengamos, hermano. Si usted está batallando, está quebrantado en esta mañana, él es la respuesta, hermano. Como dice nuestro hermano Bernabet, todo lo que necesitamos, la respuesta para todos nuestros problemas está dentro de nosotros, hermano. Pero necesitamos hacer ese reclamo. No puede pasar la cosa si no reclamamos. Eh, tiene que ser, hermano, que el reclamo para poder forzar esa condición, esa condición que no importa qué clase de condición sea, el Espíritu Santo, nuestro agente, él está peleando por nosotros, hermano. Él está trabajando para nosotros. Qué tremendo, ¿verdad? Que nosotros tenemos un agente que trabaja para nosotros. Pero usted tiene que creerlo. Usted tiene que ponerlo en acción, hermano. El gente no se va a poner solo en acción si usted no se lo pide. Como les digo, si usted no le habla a la seguranza y y le habla a la gente de su agente, porque todos tenemos un agente cuando tenemos una aseguranza. Pero si usted no le reclama a esa gente, esa gente no va a hacer nada mejor para él. más dinero para él. Así es, hermanos. Nosotros tenemos que hacer ese reclamo, hermanos. Eh, en esta mañana también, hermanos, tenía quería hablar, terminar con esto, hermanos, porque mi tiempo ya se está acabando, hermano. Eh, usted sabe que leí en Jueces 27, ¿no? Jueces 1627. Este este esta eh escritura la agarré porque me puse a escuchar este mensajito de nuestro hermano Branham got que se llama Juste. No sé cómo lo podemos ver. Una vez más, Señor. Justore, Lord. Una vez más, Señor. El mensaje es predicado por William Branham en diciembre primero de 1963. Y él habla de de de este personaje en la Biblia, hermanos. Es uno de mis favoritos. Él este este personaje Sansón y David son mis favoritos porque no no sé si se lo he dicho, pero a mí todo el tiempo me ha gustado desde niño. Mi padre, me acuerdo que nos compró una enciclopedia biblia que era ilustrada y y me gustaba mirar a Sansón y a David cómo peleaban, ¿verdad? cómo eran unos guerreros de Dios. Entonces, el hermano Branham habla aquí de de Sansón, hermanos. dice que había una fiesta y que los filisteos estaban celebrando, estaban celebrando una victoria, pero dice el hermano Abraham que no le gustó o dió la la celebración que que se estaba llevando a cabo ahí, porque la celebración se que se estaba llevando ahí estaban era una victoria sobre un sirviente de Dios. que había caído, hermano. Y ese era Sansón. Ustedes todos conocemos la historia de Sansón, ¿verdad? Yo la verdad cuando era niño, pues me acuerdo de las cosas que hacía Sansón, cómo mataba los filisteos, ¿verdad? Con esa quijada de burro. Entonces, eso es lo que me gustaba a mí. Pero ahora que escucho este mensaje, hermanos, eh me pongo a a meditar en él y me pongo a pensar cómo Sansón cayó, cómo resbaló siendo un hijo de Dios, cómo siendo un gran guerrero de Dios, un sirviente de Dios, dice el hermano Branam, que era obediente a su palabra, pero cayó. Y sabemos cómo cayó, ¿verdad? Sabemos que le hizo caso a esta mujer, una mujer que dice el hermano Bran que era preciosa, que era hermosa, ¿verdad? Y creo Sansón se enamoró de ella, cayó y usted sabe, Sansón tenía una fuerza especial. Dice el hermano Branham que que la fuerza de Sansón no era porque él era un guerrero o un soldado, podemos decir que él había sido entrenado y que que podía usar armas y todo lo que usan los soldados o los guerreros es porque el Espíritu Santo de Dios estaba con él. Porque dice el hermano Branham, si no estoy equivocado, que no era Samsón, no era era, usted sabe cómo se miran los calotes así que levantan pesas, verad, que era un hombre fuerte, pero era un hombre normal. Entonces, la fuerza que él tenía era por el espíritu de Dios. Pero este gran hombre había caído, o acuérdense, él era un sirviente de Dios. Así como nosotros somos, hermanos, y nadie está exempto de caer. Todos caemos a veces, ¿verdad? Pero en esta mañana, hermano, si usted ha caído, si alguien me está escuchando y ha caído, hay un hay una esperanza, hermanos. Dice el hermano Branham que estaba ahí Sansón, que que lo que estaban en este era como un coliseo, ¿verad? Donde estaban reunidos, estaban celebrando que había caído Sansón. le habían sacado sus ojos, le habían cortado su pelo porque sabíamos que el secreto de Sansón que su pelo tenía que estar largo para que él tuviera fuerzas, ¿verdad? Entonces dice el hermano Branham que le cortaron, su, perdón, le sacaron sus ojos, le cortaron el pelo y lo pusieron a como esclavo. Se reían de él, a eso lo traían a ese coliseo. Dice el hermano Branham que él era el main event, él era lo principal, la atracción principal. La atracción principal. Exactamente. Usted sabe cuando hay un box, ¿verdad? que que no pues va a pelear el Canelo, pero antes otras peleas y la gente dice ahí está platicando, ¿no? Comentando. Y cuando llega el el el evento principal, dice el hermano BR que los filisteos que se callaron y miraron cuando entró Sansón. Un niño lo traía agarrado de la mano. Tenía que ser guiado porque no miraba. Había caído Sansón y eso es lo que los filisteos estaban celebrando, se estaban riendo de él. Porque este gran hombre, dice el hermano Branham, antes le temían, naciones le temían porque él los él nadie podía con él, hermano. Y no era él, era el espíritu de Dios. Entonces, ¿cómo podía ser posible que este gran hombre de Dios, dice el hermano Bran que estuviera ahí humillado, ciego, débil, en desgracia? Dice el hermano ese es el retrato de esta generación, dice el hermano hermanos, nosotros no queremos estar así, hermano. Dios eh vino a nosotros, nosotros aceptamos a Jesucristo, hermano, y empezamos a caminar con él. y caemos de vez en cuando. Todos caemos, nadie está excepto, pero nosotros tenemos una esperanza y esa es la palabra de Dios. Y dice el hermano Bran que que Sansón empezó a meditar ahí solo y que dice el hermano Bran que ya como que se que no le no le hicieron caso. Entonces él le dijo a este niño, "Llévame donde están los los pilares de de esta gran coliseo." Porque dice el hermano Abranam que ese coliseo estaba detenido por dos pilares. Entonces dice el hermano Bran que le pidió al niño que lo llevara ahí y ya escuchamos la palabra de Dios lo que dice. Solamente una vez más, Señor, dame esas fuerzas que necesito. No importa que yo tenga que morir aquí, pero yo tengo que vengar a estos filisteos, vengarme de estos filisteos, de lo que me hicieron, ¿verdad? De los ojos, cómo me lo sacaron. Entonces, hermanos, eh en esta mañana nosotros podemos decir solamente una vez más. Si usted le pide a Dios en esta mañana que lo restauro, él lo va a hacer, hermano. Si hay alguien que está caído en esta mañana, pero aquí no no hay ninguno, pero a través del internet, hermano, nos están viendo de otras partes del mundo, hermano. Y por eso estamos aquí en esta mañana. Porque yo no traigo nada bueno de mí. Yo no soy alguien famoso. Nadie me paga por estar aquí. Ya les he dicho que no quiero estar aquí atrás de este person. Pero Dios me dio una responsabilidad. Él me dejó pasar por cosas. Me sacó de la condición en la que yo estaba y él puede sacar a alguien más de la condición de la condición en la que ellos están. A lo mejor está peor que en lo que yo estaba, a lo mejor no. Pero Dios no hay nada imposible para en esta mañana, hermanos, como les digo, si usted eh quiere una oportunidad y a lo mejor nuestro el gozo de nuestra salvación se ha ido porque ese insecto se lo ha comido y ese insecto nosotros lo permitimos entrar. Ese insecto no puede entrar si nosotros no se lo permitimos. Entonces, pero también tenemos el reclamo, hermanos. Tenemos ese derecho de reclamar de que no queremos estar caídos. Dios ya vino y nos sacó de donde estábamos metidos. ¿Por qué regresar a lo mismo? La palabra de Dios dice que si usted regresa a lo mismo, de donde Dios lo sacó, cosas le van a pasar. Entonces, en esta mañana mi tiempo ya se acabó, hermano. Si son tan amables y se ponen de pie, hermano, vamos a a orar. Vamos a pedirle a Dios que que solamente una vez más, hermano, porque a veces eh no sabemos, salimos de aquí y y no sabemos cuándo Dios nos va a llevar. A lo mejor en esta mañana necesitamos una vez más, hermano, pedirle con todo nuestro corazón, Señor, restáurame. Si son tan amables, inclinan su rostro, hermano. Vamos a orar, hermano. Amantísimo Señor Jesucristo, en esta preciosa mañana, hermano, perdón, Dios, que me has nos has eh permitido mirar, Señor, Señor, cualquier hermano, cualquier gente que nos esté viendo a través del internet en cualquier lugar, no importa la condición en que ellos estén, no importa la condición de la situación, Señor, tu palabra dijo que usted nos iba a restaurar, Señor, y en eso estamos confiando, Señor. que usted nos restaure en este tiempo porque necesitamos ser restaurados por esa naturaleza incorrecta con la que nacimos, Señor. Señor, quita cualquier espíritu incorrecto, Señor. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Señor, aquí igualmente, Señor, te pedimos por nuestro pastor, Señor, que tú le restaures cualquier necesidad que él tenga, Señor. Si él necesita virtud, dásela. Dale fuerza, dale energía. para volver aquí con nosotros, Señor, para volver a hacer ese trabajo tan precioso que él hace, Señor. Señor, nos ponemos en tus manos en esta mañana, Señor. Toda la honra y la gloria, Señor, siempre va a ser para ti, Señor. Gracias por todo una vez más, Señor. Cualquier necesidad que haya aquí en tu pueblo, Señor, le pedimos que usted la conceda, Señor. Gracias, Señor. Una vez más, en el nombre del Señor Jesucristo, lo ponemos en sus manos. Gracias, Señor. Amén. Gracias, hermano. [aplausos] Tengo la seguridad que estás aquí, Jesús, que estás [música] en mí. Seguro estoy. Tengo la seguridad [música] que estás aquí, Jesús, que estás en mí. [música] Seguro estoy porque te puedo sentir a cada [música] paso que doy. Con la seguridad que estás en mí, [música] porque te puedo servir a cada [música] paso que doy. Tengo la seguridad que estás en mí. [música] Tengo la seguridad que estás [música] aquí, Jesús, que estás en mí. Seguro estoy. [música] Tengo la seguridad que estás aquí, Jesús, que estás en mí. Seguro [música] estoy porque te puedo [música] sentir a cada paso que doy. [música] Tengo la seguridad que estás en mí [música] porque te puedo sentir a cada paso que voy. [música] Tengo la seguridad que estás en mí. Amén. Cuando [música] Jesús disció al [música] apóstol Pedro, le dijo antes [música] que cante el gallo, tres veces tú me [música] negarás. Y sucedió como le fue profetizado. [música] Y en ese instante vio al maestro y amargamente [música] echó a llorar. Por eso, Dios, [música] quiero ir a tu presencia [música] donde las fuerzas del maligno [música] y tantas voces por lo Yeah.
