################################################################################
START OF FILE: 2025-07-28 - God Has A Playbook (TROTBT #3)  Pastor Dr. Ernest R. Montoya  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-28
Title:    God Has A Playbook (TROTBT #3) | Pastor Dr. Ernest R. Montoya | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tY4-87afjR8
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

This Message is Part Of The Series Of The Restoration Of The Bride Tree

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Ellos ni siquiera sabían quién era el hombre, pero había uno que sabía quién era él y fue aquel que lo envió. Eso era todo que le importaba a él siempre y cuando supiera desde dónde fue enviado. Su mensaje tenía que salir de todas maneras y a pesar de todo, él no tenía credenciales denominacionales que lo respaldaran cuando entró a la ciudad para venir a la asociación ministerial y decir, "Hermanos míos, soy enviado de este cierto grupo, este grupo religioso. Yo pertenezco a tal y tal." Él no las tenía. Él no tenía ninguna de esas cosas. Tampoco tenía una tarjeta de compañerismo para mostrar que al menos estaba en buen compañerismo con la Asociación Ministerial del país de donde vino. Él no tuvo cooperación para su campaña. Él ni siquiera consultó a nadie al respecto. Ese hombrecito estaba parado en un lugar difícil. Eso sería suficiente para que un hombre se diera la vuelta y regresara y retomara su rebaño, regresara a lo suyo, si él tan solo hubiera pensado. Pero ven ustedes, el hombre no lo pensó dos veces. Él no pensó en credenciales, ni tampoco pensó en una tarjeta de compañerismo. Él solo pensó en una cosa y esa fue la palabra del Señor. Dios se la había dado con un mandato. Él debía ir allá y profetizar. Eso era todo lo que le importaba. Él tenía la palabra del Señor y por eso sintió que no necesitaba credenciales o alguna recomendación o cooperación alguna. Lo único que él necesitaba era tener la cooperación de Dios. Y eso era todo. Mientras él estuviera en la voluntad del Señor, ¿cuál era la diferencia? Mientras él supiera que su mensaje era de Dios, Dios vindicaría ese mensaje. Él tenía que hacerlo. Y cuando él trajo el mensaje, yo pensaría que todos los sacerdotes y predicadores y los profetas de esa edad habrían entrado y se habrían arrepentido porque ellos hubieran visto la condición del lugar viendo la corrupción moral. Pero cuando él comenzó a profetizar con la palabra del Señor, eso les era extraño. Ellos no sabían nada al respecto. Es un buen cuadro de eso hoy. Les es extraño el mensaje del Señor. La iglesia no sabe nada al respecto. Cuando oyen a personas que se levantan y dan un mensaje en lenguas desconocidas y le dan la interpretación y dicen que cierta cosa está a punto de suceder. La gente voltea su cabeza y se va. Piensan que la gente está loca. Ven a alguien levantarse en el espíritu y profetizar o dar un mensaje del Señor. Pues la gente del mundo eclesiástico hoy piensa que la persona se volvió loca. Es extraño para ellos porque están casi en la misma condición hoy como Samaria en ese día. Pero recuerden, cuando las naciones llegan o siempre que la iglesia de Dios llegaba a esa condición, Dios era capaz de levantar un profeta con la palabra del Señor para ellos. Seguro ellos habían olvidado eso hacía mucho tiempo, pero ellos deberían haber recordado, a pesar de que pudieran haber buscado en sus libros para ver si tenían alguna persona de alguna de sus escuelas llamado Dr. Amos o no. Deberían haber sabido que el Dios de Abraham era capaz de levantar hijos de estas piedras o profetas para traer su palabra. Ese mismo Dios es tan capaz esta noche como lo fue entonces. Y ciertamente fue malentendido por la gente. Él puede levantar hombres, cir hombres para traer su palabra. Él puede poner la palabra en un hombre, enviarlo y probar que él es Dios. A través de esa persona que se humilla y se somete a Dios y no teme tomar a Dios en su palabra, él es capaz de hacerlo y él lo hará. Él prometió que lo haría y sus palabras, por supuesto, les fueron vindicadas a ellos en aquel día. Pues mientras esa misma generación aún existía, todo lo que Amó profetizó se cumplió. Me pregunto hoy, ahora, ¿qué pasaría si Amós viniera a nosotros? ¿Recibiríamos hoy? Phoenix recibiría a si en algún lugar sobre la montaña aquí en algún lugar o de alguna parte del país, viniera un hombrecito vestido así de manera tosca, entrara aquí y llamara a los ministros al orden y dijera, "Yo tengo la palabra del Señor. ¿Creen ustedes que lo recibiríamos?" Seguro que no. Lo primero que le preguntaríamos, ¿en qué grupo está usted [Música] y qué pasaría si él se volteara y dijera el grupo celestial? Eso sería algo extraño para nosotros, me temo. Pero así fue allá y tal vez sea de la misma manera hoy. Si amamos llegar a la escena. Hagamos algo para respaldar lo que he dicho. Transportémoslo a él aquí solo por unos momentos y veamos lo que pensamos que él haría. ¿Saben lo que él haría? Yo creo que él estaría en desacuerdo con todo nuestro sistema. Sí, señor. Él no estaría de acuerdo con nuestras doctrinas denominacionales. Él condenaría a los metodistas, bautistas, presbiterianos, luteranos, católicos y pentecostales. Él los abarcaría a todos. Seguro que sí. Él no estaría de acuerdo con sus doctrinas denominacionales. Él iría directamente a la base fundamental de la palabra y comenzaría abiertamente en la palabra. Él comenzaría su campaña basado en así dice el Señor. Pues, pues, ¿creen que Phoenix lo recibiría? ¿Creen ustedes que el UBO lo recibiría? Nueva York, Boston, Massachusetts o donde pudiera ser, California. No, señor. ¿Tendrían al pequeño en la cárcel tan pronto como pudieran llevarlo allí? Seguro que sí. De seguro harían eso si él regresara la palabra. Estoy seguro que lo harían porque ningún grupo estaría de acuerdo con él. No habría uno que estuviera de acuerdo con él, porque ellos tienen que aferrarse de sus tradiciones para no estar de acuerdo con la palabra. Tenemos que recordar que él es un verdadero profeta. Si él lo hubiera sido, si él fue un profeta enviado de Dios, él tendría una señal, una señal definitiva por la que sabríamos que él es un profeta. Él se quedaría con la palabra, porque allí es a donde viene la palabra de Dios. a los profetas. ¿Saben lo que haría él? Derribaría y condenaría a esta generación. Él condenaría a toda mujer de cabello corto en el país. Él condenaría a tonto, predicador denominacional. Seguro que lo haría. Él condenaría a todo el que fuma cigarrillos, a toda mujer que usa shorts o pantalones. Él los haría pedazos. ¿Por qué? Eso está en contra de la palabra. Seguro que sí. ¿Piensan ustedes que lo recibiríamos? De ninguna manera. Ellos no lo recibirían. Él condenaría la inmoralidad de la iglesia. Él sacudiría ese dedito arrugado en la cara de sus predicadores y les diría, "¿Que quieren decir que ustedes se llaman a sí mismos siervos ungidos de Dios?" Y se paran en el púlpito y permiten que sus mujeres se vistan sexy entre sus hombres y cosas así. dejan que sus jovencitos crezcan así. Les permiten a sus hombres que se casen dos o tres veces y sean diáconos en las iglesias. Me quieren decir que se aferrarán a esa credencial que tienen en la mano y harán a un lado la palabra de Dios. Vaya, él estallaría contra esa cosa. Sí, señor. La inmoralidad de la iglesia y la inmoralidad de los miembros. Él estallaría contra eso. Vaya. Él derribaría a todo miembro, toda doctrina de seminario hecha por el hombre. Él haría pedazos esa cosa. Ahora, ¿podrían ustedes recibir a un hombre así? No, no lo harían. Seguro que no lo harían. Ellos sacarían a ese individuo de la ciudad tan rápido como pudieran. Pues la asociación se reuniría y diría, "Oigan, tenemos que hacer algo al respecto. Díganle a su congregación que no vaya allá para oír eso." No, no, nosotros no lo recibiríamos. De ninguna manera no lo recibiríamos. Seguro ellos no pudieron. Escúchenlo gritar. Oh, me gusta esto. Estoy mirando exactamente lo que él dijo. Él dijo, "El mismo Dios que ustedes dicen servir los destruirá." Él diría, "Eso mismo. Hoy nosotros los americanos nos hemos dedicado tanto a esas cosas fantásticas. tanto en edificios grandes y grandes cantidades en nuestras organizaciones y toda esta gran popularidad, ministros de seminario entrenados para guardar silencio y no decir nada al respecto porque temen seres comulgados de la iglesia. Seguro él derribaría esa cosa en pedazos porque va en contra de la palabra. Seguro que lo haría. El mismo Dios que decimos servir va a quemar esta cosa uno de estos días la hará pedazos. Amó no cambiaría sus palabras. Si estuviera aquí hoy, se quedaría exactamente con la palabra. Oh, ¿qué? Escúchenlo. Decirles allí. Dios los amó, los trajo. Él los hizo un pueblo escogido. Me gustaría oírlo alguna vez en una iglesia pentecostal. Ustedes creyeran que él es amó, entonces tal vez me dejarían tranquilo por un tiempo. Ven. Sí, él se los diría. No se andaría con rodeos. Él gritaría contra eso tan fuerte como pudiera y les diría, "¿Dónde han quedado cortos de la palabra? El Dios que lo sacó a ustedes de estas morgues caseras hechas por el hombre. Hace años, hace 50 años, sus padres y madres salieron de estos sistemas que habían atado y metido el mundo en ellos. Y Dios envió su misericordia y los llamó a ustedes a salir del pecado y cosas que que había en la iglesia. Y ahora ustedes se han dado cuenta como lo hizo Samaria, siendo que Dios lo sacó de esas tierras y ellos se dieron la vuelta completamente e hicieron una alianza con ese país. Como nosotros hoy queriendo competir con esas grandes iglesias denominacionales. Estamos construyendo escuelas más grandes. ¿Qué? No necesitamos escuelas grandes. Está bien. No tengo nada que decir en contra. Pero cada vez que ustedes toman un fundador o un líder que sale en su día, bueno, hará el bien en su día, pero tan pronto como muere, entonces ellos construirán una organización sobre su trabajo. Luego traen un montón de pequeños Ricky allí y Elvis y cuando menos lo piensan tuercen la cosa para que los beneficie. Luego este otro sube y le inyecta algo más, porque él es un gran estudiante intelectual de alguna parte de Harvard o algo así. Y lo primero que hacen es que comienzan inyectando esto y quitando esto y dicen que esto no significaba eso ni aquello y ya están de nuevo en la misma vieja rutina. Sí, si Amos estuviera aquí, él derribaría esa cosa arrasándola por completo. Él no basó su campaña en la cantidad de iglesias que pudo lograr que cooperaran con él. Él no edificó su iglesia sobre cierta organización o sobre ciertas partes sectarias de la iglesia. Lo que él haría sería levantar su campaña sobre así dice el Señor, Dios lo respaldaría como siempre lo hizo. Probaría que eso es correcto. Él dijo, "Hay problemas, hay disturbios en nuestra iglesia." ¿Qué diría él hoy? ¿Qué diría él con esa palabra de Dios colgando aquí delante de nosotros? Segunda de Timoteo 3, donde dice que serían impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios, implacables, calumniadores, incontinentes y aborrecedores de aquellos que están tratando de vivir correctamente, teniendo apariencia de piedad, pero negando la eficacia de ella. ¿Piensan ustedes que un profeta pudiera aparecer en la escena y pasar por alto esa profecía? Él diría, "Se ha cumplido ante vuestros ojos este día. ¿Cómo la iglesia se haría ceremonial y cómo serían las cosas que haría?" Él él le recordaría esas palabras de Dios. Él le recordaría lo que Dios dijo que haría en este día si Amó se levantara en la escena. No solo eso, sino que Dios probaría por medio de Amó lo que él prometió hacer en este día. Seguro él lo haría. Él lo hizo en ese día. Él siempre lo ha hecho. Seguro no recibiríamos a M si él se levantara en la escena. Ahora, ¿cómo es apariencia de piedad? Se paran allí en los coros y alrededor grandes coros de túnicas largas y y cantan como ángeles y a la noche siguiente bailan como diablos. Así es. ¿Ven? Esa es la pura verdad. Algunos salen con tremendas túnicas largas floreadas así y se ven como alguna clase de ser angelical y se paran allá y niegan la palabra como lo haría cualquier espíritu maligno, teniendo apariencia de piedad, pero negando la eficacia de ella. Comience a hablar del bautismo del Espíritu Santo. Ellos pues él los echaría de la iglesia. Ven, ¿por qué? Él tiene que hacerlo. Pero ellos se paran en estas iglesias y dejan que sus miembros en el sótano bailen el twist y el rock and roll y nuestra así llamada YMCA. Me pregunto qué significa esa C. Acérquense a ellos. ¿No se oye más que el nombre del Señor? O sea, ¿significará esa la sociedad maldiciente de hombres jóvenes? Me quedé no hace mucho en un hotel. Estaba frente a la YW WC y fue una desgracia. Ver a esas jovencitas allá en la pista como hasta las 9 tratando de romperse las piernas, bailando twist. Así es. Y todas miembros de iglesia cantando en coros y enseñando en la escuela dominical. No es nada más que el enseñándoles a esos jovencitos allá en la pista. Un sistema inventado llamado religión, seguro, verdadero, profeta haría volar esa cosa de vuelta al humo del infierno de donde salió. Seguro que es verdad. ¿Ustedes piensan que Amó podría pararse en la plataforma y predicar el evangelio y mirar a un montón de mujeres con el cabello cortado y no condenarlo? ¿Piensan ustedes que él no citaría Isaías 5 y Primera de Corintios 14? Yo no no reprocharía eso. Él seguro él lo haría. Caminaría por las calles y vería mujeres con estas ropitas puestas. Parecen hombres, tan apretadas que la piel está casi por fuera. Van contoneándose, haciendo son con los pies, caminando así, taconeando. ¿Y piensan ustedes que un hombre de Dios no se pararía en el púlpito y reprocharía ese asunto? cuando muy rara vez se comenta desde el púlpito y de hecho en las iglesias pentecostales. Seguro que sí sería lo mismo para Mos. Ajá. Algunos él sería uno que se los diría. Él no temería porque estaba ungido del Señor. Si él tuviera el así, dice el Señor, tendría que ser la palabra del Señor. Él vino a Samaria, no para mirar su glamur, para contar cuántas organizaciones, las cantidades que tenían. Y como dije la otra noche, parece ser hoy que toda la iglesia está edificada en lo principal entre los hermanos hoy de las iglesias es cantidades, cantidades, uno tratando de superar al otro. Números. Dios no cuenta números. Él cuenta el carácter. Carácter es lo que Dios busca, alguien sobre quien él pueda poner sus manos. alguien que se quede quieto el tiempo suficiente. ¿Cómo dijimos? Decisiones. En todo el año tuvimos tantas decisiones. Esas son piedras, confesiones. ¿Y de qué sirve una piedra sin un cantero con la palabra aguda de Dios para cortarlo a ser un hijo de Dios o una hija de Dios y colocarlo en la iglesia a donde pertenece? Dar piedras no formará el edificio. Uno tiene que cortarlas y darles forma. Necesitamos hombres hoy, hombres ungidos como lo fue Amó. Porteen el mundo de esa mujer y hacerla una hija de Dios para ese mundo del hombre. A pesar de cuántos síndicos lo echen o lo que fuera, separarían el así dice el Señor. Sí. Nosotros no recibiríamos. No creo. De esta manera. ¿Qué piensan ustedes que haría cuando entrara a una iglesia pentecostal de hoy que afirma ser guiada por el Espíritu Santo y luego ver aquello mismo en la iglesia pentecostal que reclama ser guiada por el Espíritu Santo? Me lo pregunto. Ahora podemos hablar de los bautistas y metodistas y los luteranos, pero cuando se trata de nuestra propia puerta sucia, entonces, ¿qué me dice de eso? se han apartado de la palabra de Dios. Algo salió mal en alguna parte. Seguro que sí. Sí. Ellos vienen y hacen todas estas cosas diferentes y reclaman ser guiados por el espíritu. Danzan en el espíritu a veces aún hasta hablan en lenguas. Yo creo en hablar en lenguas, creo en danzar en el espíritu, creo en gritar, pero hay mucho más que acompaña eso. Así es. Usted hace todas esas cosas y niega la palabra, entonces hay algo errado en alguna parte. Tiene el espíritu equivocado. Ajá. Dios no guía a su pueblo a tales cosas para nada. No, él no lo hace. Creo que ya casi es el momento para otro motín de salida, otro motín del té de Boston, por así decirlo. La iglesia lo necesita. Necesita una buena limpieza. Cuando Juana de Arco, en los días pasados, la Iglesia Católica no supo que era una santa cuando ella vivía porque veía visiones, podía interpretar sueños, era una mujer llena del espíritu. Y Dios usó a la damita y pensaron que ella era una bruja y la quemaron en la hoguera. como bruja. Ustedes saben, eso. Lo hicieron los mismos sacerdotes católicos. Pasaron cientos de años y se dieron cuenta que ella era una santa. Luego, cuando iban a canonizarla, tenían que hacer penitencia. Así que desenterraron el cuerpo de sus sacerdotes y los arrojaron al río como penitencia. ¿Ven ustedes? Pasó por allí y no lo vieron. Hicieron casi lo mismo con San Patricio y todos los demás. Con razón Jesús dijo, "Ustedes adornan y blanquean los sepulcros de los profetas y ustedes fueron los que los pusieron allí. Es cierto. Lo que necesitamos hoy es una moz que nos traiga de nuevo la palabra del Señor. Seguro que sí. Ahora, nuestras afirmaciones y demás no significan nada a menos que el Espíritu de Dios esté allí para respaldar lo que declaramos. Si nuestras vidas no cuadran con lo que declaramos, entonces algo anda mal. Juana de Arco llevó a Francia algo revolucionario. Ellos necesitaban algo revolucionario. Eso exactamente es lo que hicieron. necesitaban algo revolucionario y ella lo dirigió. Pero después de lo revolucionario donde se cometió el error, necesitaron de un contrrevolucionario para enderezar para enderezar aquello contra lo cual se revelaban. Yo digo que la iglesia pentecostal es lo más allegado que conozco a la Biblia hoy. Si no fuera así, yo estaría en alguna otra. Así es. Yo no estaría parado aquí perdiendo el tiempo hablándole al pueblo pentecostal si no pensara que hay esperanzas. Correcto. Pentecostés es correcto. Pero cuando necesitamos que Pentecostés se una y derrumbar nuestras tradiciones, entonces necesitamos una contrrevolución. Necesitamos una contracorriente. Tengo no una afirmación pentecostal, sino una limpieza pentecostal. Dios es santo. Los que viven por él deben vivir santos. Él es un Dios santo. La Biblia dice, "Sin santidad nadie verá al Señor." Eso es verdad. Su vida es santa. Y si su vida está en usted, eso lo hace a usted santo. Sin ella usted no ve al Señor. Y miren hacia dónde se va a la deriva. Nosotros somos algo así como lo era Israel en aquellos días. Eso sí, Israel pensaba que porque prosperaban todo iba bien. Tenían una alianza en sus días con las otras ciudades y tenían una alianza. El gobierno tenía una alianza con los ministros, con los sacerdotes, con los profetas. Y ellos pensaban que esto estaba bien y pensaron que era agradable para el Señor. Pero se levantó un hombrecito entre ellos y los trajo de vuelta. Así es, solo porque prosperaban. Ahí es donde cometemos un error. La prosperidad no es señal de bendición espiritual. Así es, ni un poquito. La prosperidad a veces es un impedimento. ¿Recuerdan ustedes lo que dijo el Señor acerca de Israel cuando eras pequeña, cuando no tenías nada, cuando estabas acostada en tus propias sangres en el campo? No había quien te limpiara. Yo te recibí, entonces me serviste. Pero cuando tuviste la edad suficiente para pensar que estabas bien y segura, entonces me dejaste. Ellos siempre han hecho eso. Usías, como dije en el desayuno de los hombres de negocios la otra mañana, él era un gran hombre. Él se aferró del Señor, pero un día después de que Dios lo hubo fortalecido. Y él fue un gran ejemplo para Isaías, el profeta. Pero después de que él se fortaleció y se armó, las naciones comenzaron a temerle. Él construyó sus muros y comenzó a obtener cosas glamorosas. Él se envaneció, comenzó a ver lo grande que era y entonces él quiso tomar el lugar del predicador y Dios lo hirió con lepra y murió leproso. ¿Ven? Jamás debemos enaltecernos en nuestros corazones. Y a veces cuando vemos que nuestras organizaciones prosperan, empezamos a decir, "Somos el grupo grande, somos el grupo pentecostal más grande que existe, tenemos más que el resto de ellos." O ustedes no pueden llegar al cielo a menos que pertenezcan a nuestro grupo o algo así. Cuando llegan a ser así, ustedes se han separado de la palabra del Señor. ¿Correcto? Recuerden, la manta es lo suficientemente ancha para estirarla para su hermano. Seguro que sí. Recíbanlo a él. Oh, cuánto necesitamos hoy un llamado de nuevo a la palabra del Señor. Miren, hoy nuestra nación necesita un llamado a que regrese. Voy a hablar una de estas noches y puedo. Quiero, tengo una acusación. Debería esperar hasta reunir a todos los predicadores. Sí, yo quiero acusar a esta generación de la sangre de Jesucristo y probárselo a ustedes. ¿Ven? Ahora quizás tenga que salir a algún lugar para hacer eso, pero vamos a veremos si podemos desayunar alguna mañana solo para los ministros. Y yo quiero con la ayuda del Señor mostrar exactamente a dónde a dónde vamos. Por el camino equivocado. Tenemos que regresar. No hay otra manera más que regresar. ¿Correcto? Miren a nuestra nación hoy. Miren lo que queremos hacer. Precisamente lo que sucedió en la edad del oscurantismo, unir a la iglesia y al estado. Miren la unión o el Concilio Mundial de Iglesias. Todas las iglesias entrando en este concilio mundial de iglesias y ellos piensan que esta es la unidad de Dios. El por qué todas las iglesias, los hermanos unidos, hombres de iglesias fundamentales, entran en esta gran organización. Es por falta de conocimiento de la palabra de Dios. El profeta dijo que eso acontecería. Ellos harían una imagen a la bestia y tendría poder para hablar. Oh, piensan que Am podría pararse aquí esta noche en el púlpito si él estuviera en Phoenix y no clamar contra esa cosa? No sería que él estaría en contra nuestra, los hermanos, sino que él estaría en contra del sistema que nos está apartando de la palabra. Eso sería lo que él haría. ¿Cómo pueden esos hombres caminar juntos? La Biblia dice aquí en esto aquí, amó, el Señor dijo, "Dile a la gente, ¿cómo pueden andar dos juntos si no están de acuerdo? Ahora, ¿cómo vamos a tomar nuestros grupos pentecostales y entrar al concilio mundial de iglesias cuando la mitad de ellos allí, más de la mitad, 85 o 95% aún niegan el nacimiento virginal? [Música] Ellos lo niegan. Me supongo que el 99% de ellos niega, niegan la sanidad divina. niegan los principios de la Biblia. Ellos niegan el hablar en lenguas. Solo el grupo pentecostal únicamente lo recibe. ¿Y cómo vamos a unirnos con ellos en una unidad? ¿Cómo vamos a ser uno con ellos? ¿Cómo vamos a caminar con ellos sin estar de acuerdo con ellos? ¿Cómo lo hará usted? Habá que negar la gran creencia evangélica que usted tiene, los principios fundamentales de la Biblia para caminar con ellos. Se los digo, Dios llama al individuo. Él lo está llamando a usted como individuo, a quedarse con su palabra y a quedarse con él. ¿Cómo pudiera Dios caminar con ellos cuando sus propios credos formados por su propia sabiduría mundana niegan su palabra? Cuando un credo acepta una doctrina de la unión de un grupo de hombres y niega la veracidad de la palabra, entonces ustedes apartan a Dios de ustedes. Dios es santo y Dios, dice la Biblia, él cuida de su palabra para vindicarla. ¿Y cómo puede él vindicar la palabra cuando la palabra no está allí? Por eso es que tenemos miembros en lugar de hijos. Eso es. Tenemos credo y todos pueden. El mundo está buscando un superhombre. Están trabajando para Están buscando algo que les permita aferrarse de su profesión cristiana y vivir como ellos quieran. Las mujeres quieren actuar como Hollywood y aún decir que tienen el Espíritu Santo. Los predicadores quieren construir la iglesia más grande y hacer todas estas cosas y tener diáconos casados varias veces y y ellas pueden hacer estas cositas y usar esta ropa. A eso le llaman la liberación femenina. ¿Piensan ustedes que Am se quedaría sin hacer nada? No, seguro que no lo haría. Piensan ustedes que Amó se quedaría quieto y se reuniría con las jerarquías y los obispos allá arriba y diría, "Hermanos, yo creo que ustedes han hecho algo grande." Él diría, "Ustedes un montón de apóstatas, impostores, ustedes negadores de la fe." Él diría lo mismo que dijo Micaías ese día ante esos 400 autodenominados profetas hebreos. Ellos dijeron en número, "Esta es una multitud." Pues hay seguridad, depende donde usted quiera aplicar esa escritura. Yo puedo decir Judas fue y se ahorcó y vaya usted y haga lo mismo. Eso no se aplica allí y no aplica a que en la multitud de consejeros hay seguridad. La Iglesia Católica entonces les gana a todos ustedes. En la palabra de Dios está la seguridad. La Biblia dice, "Torre fuerte es el nombre de Jehová. Los justos corren a ella y están a salvo. Y ese es el único lugar seguro que yo conozco. Los profetas siempre creyeron eso. Cuando Abraham murió, cuando Job murió, él mismo se colocó en la tierra prometida, su tumba. Cuando Abraham murió, él compró una parcela de tierra junto a ese mismo lugar, junto a Job. ¿Qué hizo él? Él vigiló a ese profeta. Él sabía que era un hombre de Dios y dijo, "Yo sé que mi redentor vive." Y en los últimos días él se levantará sobre la tierra, aunque después de que los gusanos de la piel hayan destruido este cuerpo, aún en mi carne vería Dios. Sí. Y Abraham sabía eso. Él enterró a Sar allí. Él compró una parcela de tierra y sepultó. Él mismo fue sepultado allí. Isaac cuando murió fue llevado de regreso y enterrado allí. Isaac engendró a Jacob y Jacob murió por allá lejos en Egipto. Pero antes de morir él llamó a su hijo profeta José y sabía que él era un profeta, un hombre espiritual, interpretaba sueños y veía visiones. Estaba siempre justo en lo correcto. Él dijo, "Ven aquí, José, hijo profeta, ponera, que el Dios todopoderoso me tocó hace años y cambió mi nombre de su plantador, a un príncipe con Dios. Pon tus manos aquí y jura por ese Dios que no me enterrarás aquí en Egipto." ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Y cuál era la diferencia? Eso es lo que dicen hoy. ¿Cuál es la diferencia? Hacemos que un grupo de personas se unan a la iglesia y que salgan de las calles. A veces lo hacen doblemente. Un hijo del infierno que cuando estaba fuera en la calle. Es verdad. Sí hace una diferencia. José cuando murió lo declaró. [Música] Ah. [Música] Seor. [Música] Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Vamos. [Música] [Aplausos] [Música] Los saludo bajo la guianza de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, de parte de nuestro pastor Dr. Ernesto Montoya, Tabernáculo del Faro, reciba una cordial bienvenida. Asimismo a los que nos ven a través del internet y si hubiese algún visitante, siéntase doblemente. Bienvenido. Los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Incline su rostro. Amado y buen padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más venimos delante de tu presencia, conscientes que es por tu misericordia y porque estamos agradecidos contigo, Señor, por lo que has hecho y lo que seguirás haciendo en nuestras vidas. Cada hermano y hermana trae alguna necesidad. o un agradecimiento. Llena la expectativa. Ponemos este servicio en tus manos. Ponemos a los músicos en tus manos, al director de los cantos y del que abre la puerta hasta que la cierra. y sobre todo de tu palabra, que seas tú el que hable a tu pueblo y que al final toda la honra y la gloria sea para ti. Te pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Dele un saludo, una sonrisa a su hermano. Qué dicha es andar con Cristo. He de él estar provisto con la luz que vida eterna da. Glorias que jamás he visto. [Música] Me exhortan a estar listos. Amén. Y porque el tiempo muy veloze. Si para el alma, para el alma. Oh, es lucha amarga con el Señor. Al fin descansará. En mi jornada y llevo mi carga porque el tiempo muy veloz la vanidad. La vanidad de este mundo solo es dolor profundo. [Música] Nada ofrece más que mortanda sus veredas y error. No sigáis mal rotundo, porque el tiempo eh porque el tiempo muy veloz para el alma. Oh, es lucha amarga. Con el Señor al fin descansará. Oh, mi jornada. Llevo mi carga por qué tiempo por su muerte en el calvario. Por su muerte en el calvario. Amén. Libres fuimos del pecado. [Música] Oh, fue la gloria del amor de Dios. Si Jesús te ha guardado me sigue siempre, sigue siempre a su lado. Aleluya. [Música] Porque el tiempo muy veloz sin para el alma es lucha amarga con el Señor al fin descansará. En mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. Eh, un aplauso al Señor Jesús. [Música] Oh, my provider. You are you in for me [Música] you my healer. Oh, you are he [Música] by your [Música] Yah, [Música] o [Música] aleluya. Ellos sopl. [Música] [Aplausos] You [Música] [Aplausos] [Música] Oh, una vez más, Jehová Jaila, Yahova. Ja my provider. Oh my provider in [Música] Yova, [Música] you Oh my [Música] I [Música] Yaho tu. Oo mu. [Aplausos] Dios. [Música] [Aplausos] [Música] Yo anorá [Música] puede tomar su asiento. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Estaremos dando un agradecimiento por cumpleaños. Wendy Álvarez y familia Reyes le da gracias a Dios por el cumpleaños de su de Isaac Cat. Que Dios le dé muchos años más de vida y Dios los continúe guiando al niño en los caminos del Señor. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Familia Pérez, familia Juárez, hermanos Joaquín, hermanos David y Sonia Rivera. Familia Muñoz pide oración por una pronta recuperación de Mariana Mendoza. También piden oración por la pronta recuperación de de Diana Betancur. También una por sanidad. Nuestra hermana Leti de León tiene una petición por sanidad. Nuestra hermana familia Rivera pide oración por sanidad de nuestra hermana Linda Muñoz. Peticiones secretas. Tu hermano Magin Juárez tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Familia Pérez, hermanos David y Sonia Rivera. Nuestro hermano Magín Juárez pide oración por su hija Les para que Dios la proteja. Yo creo que eso es uno de los grandes privilegios que tenemos venir con toda confianza. pedirle al Señor, no solo por nosotros, sino por nuestras familias también. Estaremos orando por esto. Usted tiene una necesidad, una petición en su corazón o un agradecimiento. Así como estamos, vamos inclinando sus rostros, vamos a estar orando. De igual manera incluiremos los diezmos y las ofrendas. mis hermanos que estén vía internet, de igual manera donde quiera que ellos estén, vamos a vamos a orar. Padre amado, creador de todas las cosas, creador de los mares y los cielos. Estamos contentos y agradecidos en esta mañana siempre por su misericordia, que sabiendo que es nueva cada día y sabemos que la semana pasada nos bendijo y quizás ayer nos volvió a bendecir, pero usted tiene bendiciones nuevas a cada día y estamos contentos por ellas, Padre. De igual manera, somos un pueblo agradecido y también necesitado. Padre, tenemos peticiones escritas aquí por por oración, por caminar cristiano, por protección a nuestras familias. Creo que usted conoce todas las cosas, todas nuestras entradas y salidas y siempre venimos y poniendo todo en sus manos para que usted continúe teniendo el control de todas las cosas. están pidiendo, tenemos peticiones pidiendo por recuperación. no dice exactamente qué es, Padre, pero usted conoce esa petición, Padre, y pedimos por ellas todos juntos como iglesia, que usted la conceda conforme a su voluntad, Padre bendito, Padre, cualquiera de mis hermanos tiene una necesidad aquí, quizás tiene su mano levantada, no alcanzó a escribir algo, pero usted conoce su corazón, Señor Padre, y vamos a mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que todo siempre sea para engrandecer su reino, Padre. Y al final, Padre, toda la honra y toda la gloria sea para usted. Nos ponemos todos juntos en sus manos en nombre del Señor Jesucristo. [Música] Lord, Lord Lord in your [Música] soul. You be Oh, you my soul when I was surely good to me. You my soul when I was you surely been good to me. You have what? Amen. Lord, Lord, Lord, Lord, Lord. [Música] Oh Lord Lord Lord [Música] Lord Lord Lord you my body [Música] you my body when I was be good to me. Oh, you my body when I was tr to me. You kill my body when I been to me. You have Lord Lord Lord Lord your name Lord. [Música] Lord, [Música] El Señor es mi rey y el Señor es mi rey. y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Aplausos] [Música] El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. [Música] de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Una vez más las hermanas. Aleluya. de [Música] el que de el que su creador de voz [Música] [Aplausos] [Música] Señor les bendiga, hermanos. Siempre es bueno estar de nuevo en casa de ver a cada uno de ustedes. Yo sé que lo he repetido muchas veces. Vemos a mucha gente, muchos hermanos donde vamos. Pero no hay como estar en casa a verle a cada uno de ustedes. Eso nos llena de de energía, eso nos motiva para seguir adelante. Y quiero que sepan que cada vez que salimos, para mí siempre es un privilegio siempre estar al lado de mi pastor, acompañarle, ayudarle en lo que más pueda. y representamos a cada uno de ustedes porque quiero que sepan que cada lugar que vamos siempre le mandan saludos a la iglesia y a cada uno de ustedes. Intentamos hacer lo mejor que podamos de mantener el estándar, la bandera, así como lo trajo nuestro pastor, nuestro apóstol, y siempre hacer lo mejor que podemos, no solo al 100%, pero al 110%, hermanos. Y por eso estamos agradecidos al Señor por eso. Así como están, hermanos, vamos a abrir nuestra escritura base que hemos estado leyendo. Vamos a ir a a Joel 1, 3 y 4. Cuando lo tengan, hermano, con un amén. Y si no trajo su Biblia, pues la tecnología, es bueno tener la Biblia en su mano. Se oye bonito cuando usted mueve las las las páginas, las hojas. Pero una de las razones, hermanos, que Dios permitió, usted dice, Dios permitió que se avanzara la tecnología. Es para que tuviéramos la escritura, no tuviéramos excusa, hermanos, y tengamos todo el mensaje aquí. Me acuerdo cuando este una vez me tocó ir a Guadalajara y me mandaron, hermano, con una caja así de de de cassets, una llevaba yo una y mi hermano llevaba una y solamente eran como unos, no sé, 30, 40 cintas. Ahora imagínese cuántos puede cargar uno aquí. Y eso es por la gracia de Dios. Dice la escritura de esta manera: "De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación." [Música] Lo que quedó de la aruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la langosta comió lo que revoltón había quedado. Ahora 225. Esto es una promesa para cada uno de ustedes. Si usted lo puede tomar personal y cada vez que se acuerde se puede grabar, memorizar esta escritura y aplíquela personal para usted porque es una promesa para este día y la promesa y os restituiré. Los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta. Mi gran ejército que envié contra vosotros. Inclinen sus rostros. Señor Jesucristo, Padre Santo, te doy gracias por todo lo que haces por nosotros. A diario estás ahí, Señor. Muchas de las veces somos tan ignorantes, Padre, que siempre has estado a nuestro lado y a veces nunca te damos las gracias porque la escritura dice que tu ángel acampa por aquellos que le temen. Entonces, ayúdanos, Padre, a reconocer tu voz. y que siempre estás a nuestro lado. A veces parece que estamos solos, pero ahí estás tú, Señor, siempre. Gracias, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puedo tomar sus lugares. Vamos a hablar un poquito, hermano, de un viaje que tuvimos a Guadalajara. [Música] Guadalajara es una ciudad muy hermosa, muy verde, llueve todos los días, hermano. Está está tan verde que cuando usted va manejando por la autopista, la carretera, está tan verde que los árboles se cierran arriba y parece como un túnel de lo verde que está. Y a veces lo he pensado muchas veces, hemos ido a ciudades muy hermosas, muy bonitas y me pongo a pensar, ¿por qué no por qué no vives aquí? Entonces eso me me regresa porque cuando la persona es predestinada para vivir en un cierto lugar, no hay como el desierto, hermano. Usted podrá decir, hermano, no, usted no sabe lo que está diciendo, pero el desierto también es tan hermoso. Dios nos predestinó a cada uno que está aquí, hermano, que usted viviera aquí en el desierto. Hay algo en el desierto que es muy especial. Por eso Dios, aparte de el hermano Branham, que es el profeta de esta edad y no cualquier profeta, un profeta vindicado, aparte de Jeffersonville. donde predicó más fue en Phoenix. ¿Qué está en Phoenix, hermano? El desierto. Entonces, hay algo especial aquí, hermano. Entonces, hermano, siéntase privilegiado que usted vive aquí en el desierto. ¿Sabía que gente alrededor del mundo quisieran vivir aquí? Quisieran estar sentados donde está sentado usted, bajo el ministerio en el cual estamos. Pero a veces lo tomamos a la ligera. Pero siéntase bienaventurado que usted está sentado aquí. Entonces, Guadalajara es una ciudad, como les digo, es una ciudad muy bonita, muy colonial. Este es muy muy antigua, tiene muchos años, no me puedo meter mucho en la historia, pero es una ciudad muy bonita. Los que han ido ahí pueden decir de eso, pero como dice como dice el hermano Branham, dice, no es la ciudad, dice, no es la iglesia, dice, no es el no es el monte. Es la gente, hermanos. Entonces, así como hay gente escogida de parte de Dios, así hay allí en Guadalajara. Hay simiente de Dios que tienen hambre y hambre y sed por la palabra. Entonces, esta esta fue la convención que que tratamos de ir cada año. Entonces, miramos que el pastor fundador fue el hermano José Hernández, el hermano Pepe. Entonces, usted podrá decir, "¿Y quién es el hermano Pepe?" Pues muchos de nosotros sabemos quién es, pero para la generación esa es una de las razones que se hacen las convenciones en Guadalajara. por causa de este hombre. Era un hombre muy peculiar, un hombre diferente totalmente. Mire, tengo más le voy a decir esto nada más de que tan peculiar era. Una vez fueron fuera a visitar a unos hermanos. Si, una hermana dijo, "Pueden venir porque mi esposo no quiere aceptar nada. Entonces fue el hermano, tocaron, la hermana lo recibió, ¿no? Y salió el marido y le cerró la puerta en la cara. No quiero nada que ver con aleluyas, con hermanos. Entonces, hermano, permíteme. Le tocó otra vez, permíteme. Y le contó una broma. Con eso era todo lo que necesitaba. Cuando menos se dio cuenta, ya estaba en la sala este teniendo compañía. Esta era la clase de persona, sabía qué estrategia usar, miraba y estudiaba la persona, pero era era un pastor, un ministro totalmente diferente. No más quería que supieran quién es. Aquí está cuando estaba más joven, está el hermano Pepe, está el hermano Bernabé y está el hermano Rick Anaya. Eran un poquito de historia nada más para que los nuevos le pongan una cara a lo a lo que se ha hablado por tantos años. Entonces, el hermano Pepe y el hermano Nay eran muy buenos amigos en México. Eso es una de las razones que se hacen las convenciones. El hermano Bernabé decía que no quiero que falten a la convención de Mazatlán, de Guadalajara y Valle de Chalco. Había tres. Esa es la razón, hermanos. Entonces, el viernes, el viernes en la mañana, el viernes en la tarde se hizo en la iglesia. Entonces, aquí fue uno de los servicios. Aunque tuvimos un poquito de de retraso en llegar, el siempre le va a tirar trampas a usted para tratar de desanimarlo para que lo que Dios tiene para la gente. Pero por la gracia de Dios llegamos muy bien. Entonces este no se llenó más porque el está muy pequeño para una convención, pero la gente se regocijó y tuvimos un buen tiempo ahí. hablaron unos jóvenes ahí y la gente ya estaba en expectativa. Entonces, este fue el salón que fue el sábado en la mañana, sábado en la tarde y domingo. Entonces, la clave, hermanos, es la expectativa. Eso es y su actitud. Tienen todo que ver si usted va a recibir o no va a recibir. Hermano, a poco así de sencillo, hermano. No se necesita mucho. Dios se esconde y se revela en simplicidad. Cuando la gente está lista, todo lo que necesitan, hermano, es un punto de contacto nada más, porque la gente ya está lista para recibir. Cuando están listos para recibir, usted más le vindica, nada más, se ora por ellos, dice, "Hermano, es tuyo." Y automáticamente lo reciben. Entonces, esto fue el sábado en la mañana. Hubo tres tres pastores que hablaron. No sé si alcanza a ver los rostros el hermano Ramoncito, el hermano Pedro y el hermano Javier Montero Ramoncito, Javier Montero. Entonces hicieron muy buen trabajo y la gente ya estaba lista, estaban a la expectativa, como les dije, miran lo que Dios tenía para ellos, hermano. Pero se hacen convenciones cada año, hermano. Tenemos también venimos aquí cada domingo, ¿verdad? Mire, porque usted puede recibir algo de Dios a diario, hermano. Hermano, no nos podemos acabar su misericordia, su gracia. Imagínese una persona que diga, "Mire, ¿sabes que yo voy a poner a Dios aquí nada más?" Y esto es lo que todo es Dios. y llego y me lo acabo y ya estoy satisfecho y ya no quiero más de Dios. Pero lo bueno es que Dios siempre tiene algo nuevo para cada uno de nosotros. Dios nos revela a diario lo que necesita cada uno. ¿Qué es lo que necesitamos, hermano? Más entendimiento, más que sepa quién es usted, más sanidad. más liberación. Porque a veces como como dice el hermano Branham, está como Juanito el cuervo. Usted llega, llega llega el predicador, usted está atado, tiene el pecado o lo que sea, llega y la palabra dice y llega y se lo quita eso. Entonces, le quita el pesar que usted tiene, pero usted siente el yugo todavía ahí. Pero ya fue libre. A lo mejor fue libre hace un mes. Ni siquiera se ha dado cuenta de eso. Pero cuando llega la palabra y es revelado a usted, entonces usted se da cuenta que ya fue libre. Por eso dice la escritura, dice, "Cuando la novia sepa quién es ella, va a ser un ejército invencible. Entonces, ya sabe quién es usted, hermano. Ya sabe quién es usted. Eso es lo que hace la diferencia, hermano. Identificar. Entonces usted viene con esa con esa actitud y entonces las cosas van a ser diferentes. Pero la gente tuvo un buen tiempo, hubo muchas liberaciones. Entonces, la cosa es en esta mañana, [Música] ¿qué actitud tiene usted? Que el Señor les bendiga. [Aplausos] Póngase de pie por un momento. Salude a su hermano, a su hermana. La convención empezó, para que sepan, en 1983. La primera fue en Guadalajara. Ahora sí tomen sus lugares. Guadalajara tiene mucho valor, es muy hermoso, pero llueve bastante. Está cae este bastante agua. Estaba lloviendo a tal punto, a tal grado, que no podíamos salir a ningún lado. Las calles estaban inundadas. El domingo por la noche [Música] no podíamos, no salimos porque se inundaron las calles. Si ha estado en Guadalajara, las cosas que nunca una estrategia que que no este la premeditaron es poniendo un drenaje. tienen mucho drenaje. El agua viene, sube tres, cuatro pies de alto y está en problemas, todo se detiene. Quería que supieran que en el principio muchas cosas han cambiado en las convenciones. fueron hechos para este propósito, para que entiendan el viernes para traer almas al Señor Jesucristo. El viernes por la tarde era lo mismo. Sábado por la mañana traendo con personas lo que tiene que suceder para recibir vida eterna. Las cosas han cambiado ya. El sábado por la noche era para la liberación, la sanidad. Las cosas han cambiado. Ahora a ver quién se viste mejor, quién predica mejor. Hemos perdido la visión. Hemos perdido lo que se nos fue enseñado. Por eso digo, de una generación a la otra. Tenemos que entender esto, el plan de Dios. Dios siempre ha tenido un plan. Mira a su prójimo. Quiero que le diga a su vecino. Dígale, "Tú eres parte del plan del Señor Jesucristo. Eres parte del plan del Señor Jesucristo. Sin ustedes, sin ti, sin ti, sin ti no podemos, no podemos llegar a nuestro destino. Cada uno de ustedes necesita estar en su posición, no la posición de alguien más en la posición que Dios le llamó. Si le llamó para ministrar, tiene que ser el mejor ministro que hay, sabiendo esto que tiene que ser entrenado, no solamente abrir su boca, no va a decir lo que quiera decir. Estamos salvando almas para el Señor Jesucristo. Ahora puedo ver después de 50 años, ¿por qué tenemos a personas que dejan este mensaje porque nunca entendieron el propósito de Dios en su vida? Hasta ahorita hay personas que no saben el propósito de Dios. Nos sentamos bajo los pies, un gran apóstol, una persona que vivió para todos, pero fallamos en hacer lo que él dijo que hiciéramos. Queremos hacer lo nuestro. No queremos seguir a ningún hombre. Siga su nombre. Hermanas, siguen a un hombre. Es mejor que sigan a un hombre. Es lo mismo lo que el apóstol Pablo dijo. Seguidme a mí. El apóstol Pablo. Él era un hombre. Seguidme a mí como yo sigo al Señor Jesucristo. Tenemos que seguir a alguien. Alguien tiene que ser nuestro ejemplo. Alguien tiene que vivir la vida de acuerdo a esto. Si le pusiera un título o subtítulo, Dios tiene un libro de juego, de jugadas. Dios siempre ha tenido un libro de jugadas. En otras palabras, Dios tiene, ya nos ha posicionado, ya ha ganado la guerra en su mente hace billones, ¿no? Hermano, hace billones antes de las estrellas, antes del sol, antes de todo eso. Elohim estaba en sus pensamientos. Él le puso usted ahí por un propósito de ser parte de su gran plan. Pero no queremos meternos en acción, no queremos creer, no queremos aceptar su juego, su plan de jugadas, su libro de jugadas, porque me dio algo pequeño a mí. Perdón, hermanos. Prefiero qué, prefiero hacer un tapete y asegurarme que estoy ahí en ese día. ¿Cuántos tapetes queremos? ¿Y cuántos tapetes tenemos? Nadie quiere ser el tapete. En otras palabras, porque los pisotean. ¿Cuántos los han pisoteado a ustedes? piénselo. Hemos sido pisoteados. Y saben qué, mientras continuamos con la vida, aún todavía vamos a seguir siendo pisoteados, sentado en mi cuarto, solo pensando, ¿qué hago aquí? ¿Cuál es mi propósito? Y me llegó un pensamiento. ¿Cuántos les gustan los deportes? Escuchen. No quiero que obtengan un espíritu religioso. ¿Sabes que es un espíritu religioso? Este es un espíritu religioso. Este, perdón, perdón, pero el hermano Branham dice que somos actores. Eso es basura. ¿Cómo se atreve a pensar que usted es algo que no lo es? está recibiendo un espíritu religioso. Lo voy a repetir, un espíritu religioso que es mejor que alguien más. caminaba así agachado, muy humilde. Así caminaba Jesús. Caminaba así, pero no me como usted y yo. Entonces, ¿por qué lo hacemos? Quiero compartir, quiero ver, que soy algo que no soy, que soy religioso, hermano, hermana, lo que hace está mostrando sus verdaderos colores. Usted no necesita eso. Lo que necesita es relación con el Señor Jesucristo en su corazón. El libro de jugadas, no veo la televisión. No hay tiempo. Me llaman a la 1 2 de la mañana, me mandan textos, ora por mí. Estoy dormido. Hermano, ¿cómo estás? Las 3 de la mañana. 345. Iex, les mando, le regreso el texto. Sí, porque lo pone en silencio, pero vibra el teléfono, ¿verdad que sí? Les mando, les regreso un texto. Después de un rato les digo, "¿Sabes que sabes a qué hora son aquí? Perdóname. Con este libro de jugadas comencé a ver las personas, no importa si estoy en casa, lo voy a vigilar para ver si son partes de este libro de jugadas. Ahora, deportes, ¿te gustan los deportes? Yo creo que a todos le gustan los deportes, ¿verdad? El hermano de béisbol. Habla de fútbol, de boxing, de box. ¿Sabe que hay un libro de jugadas para el box? ¿Sabe? De repente escucha la gente, prefiero es mejor dar que recibir, ¿verdad? La gente se paran, no con los pies juntos. Hay un plan. el entrenador entrenador, cómo pararse de manera se va a caer si no está bien parado. Entonces, usted le da aquí un gancho y cuando se voltea, entonces le da el gancho. Es todo parte del entrenamiento, ¿verdad? Tenemos que ser entrenados. Dios tiene un libro de jornadas, así como en fútbol. que reciben fútbol american. [Risas] Este, los ángeles como niñas, ¿cómo decir? O bailarinas. [Risas] esteng detenerme a pensar. Estaba sigando yo a alguien, una persona mala, la persona a mi lado, mientras estoy corriendo, pensé que era escobar así corriendo. Mi ojo, lo caé y está haciendo esto. Lo primero que viene a mi mente, ¿cómo me va a ayudar a mí? La persona incorrecta está ahí. La persona que debe estar ahí es la persona que me que va a ayudar, no a quitarle algo, pero ayudar. La asistencia tiene que estar ahí. Lo alcancé. La razón que le alcancé, quizás tenía 15 años. Cuando tiene 15 años corre rápido. Cuando alcancé me dijo, "No me hubieras alcanzado." Pero la razón que me tuve que detener es que persona tu lado me reí tanto y tod me estoy urriendo. Les digo para que despierten. Porque mir algunos de ustedes anoche pelearon con las cobijas. Pero en este libro de jugadas hay conocimiento, hay sabiduría. La persona sale y les da una jugada. En fútbol americano danos, hacen esto. Asegurándose que cada quien está en su posición. Otra vez. Él es el mariscal del campo. Está aquí. la izquierda a la derecha y mira detrás de él. Lo mismo que dijo el hermano Branham, un indio va a tomar un caso y va a mirar todo alrededor de él para ver lo que está sucediendo. Pero nosotros no hacemos eso. De repente todos están alineados. Y el centro, centro le da la pelota y se le cae porque la persona que recibía la pelota llamó un número y en ese y ese centro se le olvidó la jugada. Por eso la práctica, la práctica lo perfecciona. O agarra la pelota y la va a tirar. Que pone su piel en frente y con la velocidad usted la tira la la pelota de fútbol americano, pero de repente no alcanza a llegar. De repente está muy lejos. De repente el que está recibiendo se olvidó lo que estaba haciendo porque estaba durmiendo en la noche comó mucha pizza antes del partido. ¿Sabes lo que hace un buen este que juega baloncesto fútbol americano? Lo que hacen ellos, ellos no comen mucho, comen después del partido, después se hacen como unos cochinitos. Tiene que ver esto con el Señor Jesucristo. ¿Ha pensado usted en esto? tiene mucho que ver porque de repente el entrenador hemos tenido siete siete entrenadores, siete entrenadores a través de a través de las edades, cada uno haciendo un poquito más que el otro, cada uno con un juego, con el libro de jugadas. Este es el libro de jugadas. Se llama la Biblia para todo lo que necesite está aquí. No estudiamos lo suficiente o nos confundimos así como el centro. Se me olvidó la jugada. Se le olvidó la jugada. El que recibe se le olvidó la jugada. El que está a la mitad se le olvidó que debería de bloquear, detener, parar y salió corriendo esperando la pelota. Todos quieren la pelota. En fútbol es lo mismo. Se puede imaginar usted alguien que juega fútbol. Perdón, yo no juego fútbol. Imagin que yo soy el portero y me enojo y tengo que correr en el campo, le quito la pelota y trato de meter un gol. Estoy fuera de mi posición. ¿Quién es? ¿Quién está allí atrás en la portería protegiendo esa puerta? Nos salimos de línea de alineación. Se puede imaginar usted eso una estrella saliéndose de su posición, de su línea, alineación. ¿Sabe cuál es la razón que tenemos un plan? es para sanar al quebrantado de corazón, es para traer para traer personas para que vengan a los pies del Señor Jesucristo. Pero estamos tan preocupados por la popularidad. ¿Ha pensado usted popular, hermana? ¿Ha pensado usted que su esposo es popular? Por eso la gente anhela ese poder. Quieren que sus esposos se salgan de su posición de ser algo que no fueron llamados a ser. Les digo así como es. 202. ¿Qué va a suceder entonces? A game plan. El plan de estrategias fue hecho en el pensamiento de Dios para poder vencer, para que él le diera ese libro a sus hijos para que ellos pudieran vencer los dardos encendidos de su enemigo. enemigos. ¿Quién es su pior enemigo? Déjeme decirles, regresen, aprendemos. Estoy aquí y trato de hacer esto y lo tapa. Lo primero que sucede, me da un golpe a mí y veo estrellitas porque yo se me olvidó de tapar, bloquear su golpe. ¿Entiendes hermano Montoya? El hermano Branham dijo, él, el tiene el derecho de tirar el primer golpe. Pero, pero mírelo, tiene que tapar, proteger ese golpe. Es lo que fallamos en hacer. Más estrellitas. ¿Por qué no lo tapamos? Se nos olvidó leer el plan que puso aquí. Resistir, perdón, que dice resistir al y él continuará de de molestarle, reso y él, ¿qué? Y él huirá. no se va a ir muy lejos porque usted es humano. Los humanos cometen errores, todos cometemos errores. Si no cometas de pie voy a decir el secreto, leer libro de jugadas. Por eso nos confundimos. Porque pensamos que sabemos todo y lo primero nos confundimos con la jugada. Oh, perdón. Quise que que que me fuera de este para este lado. No estoy regañando a nadie, pero lo que quiero hacer es que despertemos y sabamos que si Dios tiene un libro de jugadas, Satanás también tiene su libro de jugadas. Y les voy a decir, él quiere destruirle. quiere matarle. Si puede destruir a papá, lo primero que hace mamá, se corta el cabello. Estoy diciendo cómo es. La hija, el hijo se van. Todos cometemos errores. Cuando cometemos un error, nos tenemos quear y confesar nuestro error. Él nos va a perdonar. Él es el perdón de nuestro corazón. Somos esta mañana su novia y sí, sí nos va a perdonar por nuestras faltas. Es todo lo que es. Fallamos, malinterpretamos una jugada en el libro de Dios. No es el fin del mundo. Lo que tienes que hacer es alinearse otra vez. Él dijo, "Póngase en línea. Qué fácil es, pero a la vez tan difícil también. Oh, ¿qué van a decir? No importa lo que digan, de todas maneras van a criticar. Su deber es mantener, es mantenerse con el libre de jugadas. Estaba leyendo una escritura donde dice el consejo del Señor permanece para siempre. El plan de nuestro corazón de generación a generación, de generación a generación está en nosotros. Todo lo que tenemos que hacer es seguir el plan de jugada. ¿Puede decir amén? Mira a su prójimo y dígale, "Dios me llamó para ser hijo, para ser hija y todo se encuentra en su libro de jugadas." Puede decir amén a eso. Tengo un extracto y en este extracto yo amo al Señor. No hay nada que no he hecho, que no ha sido por el evangelio. En los en los días anteriores, antes predicamos cada mes. A veces a veces me ciego, a veces no puedo ir, a veces me enredo con con el libro de jugadas, con el plan de jugadas. predicábamos predicábamos cada domingo antes con nuestra vida, pero no trás del púlpito. Predicas cada tr meses. Yo dijo la clave. Pasaron. ¿Pensar usted, hermano? Si el apóstol no dejaba predicar a usted por años, hiciera usted se fuera de la iglesia. La gente se va de la iglesia por causa de títulos, dejan predicar y comenzia. en español dicho. Lo que haces a tus padres, tus hijos hijas van a hacer lo doble. Te van a hacer lo doble de lo que tú hiciste. No si está en español o no. La vas a pagar doble lo que hagas a tus padres, tus hijos. se la van a cobrar doble. Tengan cuidado lo que hacemos. Ame sus padres. Dice hermano BR lo siguiente. Unidad 58. levanta su mano si nació durante los 50 persona. Muy bien. ¿Están escuchando como lo trajo el hermano Branham? Escuchen esto. No se salga del libro de jugadas o de la jugada. Jesús no permitía que sus discípulos predicaran el evangelio. Vo repetir otra vez. Jesús no permitía que sus discípulos predicaran el evangelio hasta recibieran el Espíritu Santo. ¿Cuántos tienen el Espíritu Santo? Lo voy a cambiar un poquito. ¿Cuántos tienen el Espíritu Santo. Muy bien. Me voy a ir un poquito más del otro lado. Cometí un error. Mentí. Te aguitas. ¿Cuántos de ustedes se agüitan? No sé cómo decirlo de otra manera, pero aquí estoy. No podía caminar. Tomé demasiado vino. Estoy caminando. Quiero hablar. Lo que sale no es no es mi voz. en ¿Qué sucedió entonces cuando entramos en Cristo Jesús y de repente estamos llenos del Espíritu Santo y hermano y el hermano que es como tomar nuevo, hay una estimulación que causa revelación que cuando menos se da cuenta como que está borracho. Como el libro de los Hechos. Ellos estaban borrachos hablando diferentes lenguas. Cuando la gente habla en lenguas, en una convención una persona habló en lenguas. No, esta convención hace 15, 20 años. Los pastores unánimes dijeron, "Es de Dios." Dijeron la Brother Pablo García Jor. Hermano Pablo García Junior me preguntó a mí, "¿Qué piensas tú, hermano?" Después de la predicación, una una en lenguas. Hablaron en lenguas. mensaje en lenguas lo interpretaron y cuando me tocó a mí, yo dije, "Hermano Pablo, perdón," dije, "Eso es del diablo." Dije yo. Un pastor me cuestionó el pastor. "Déjeme ver, hermano, ¿quién es tu apóstol?" Le dije, "¿Quién es tu pastor?" Le dije, "Todos los pastores deben tener un pastor. No recuerdo la cinta realmente no." Pero el hermano Bernab está hablando durante ese tiempo tenían vestidos y el vestido una una abierto hasta acá, hasta arriba. Si les dijera a usted que esta persona habló en lenguas y se cayó, por ejemplo, se cayó y se subió el vestido de los dos lados. No voy a decir que señó. Lo bueno es que había un hermano que la cubrió como un ejemplo. Se me preguntó casi lo mismo. Dije, hermano Bernabé, predicó un día y dijo, "Las hermanas no se deben de vestir así de esa manera, de una cortada, una abertura hasta arriba. Porque cuando se sentaban cosas que no deben enseñar, debemos ser cristianos decentes, pero hay un pequeño insecto que entra a todas las iglesias y dice el hermano si viene a la esposa del pastor vistiéndose así, ellos se van a vestir así también. Si ven la esposa del pastor usando este tipo de zapatos, pueden usar esos zapatos también. Si ven al pastor usando muy apretados, muy ajustados, van a ser lo mismo. ¿Qué es ese tipo? el código de vestimenta hoy. Miro las personas ya no se llaman este skinny jeans, no muy ajustados los trajes iguales. Una persona lo hace, todos lo hacen. Está mal. Es así. No tengo esa clase de pantalón. Y la razón es porque la gente quieren ver al pastor para que puedan también hacerlo la esposa del pastor para justificarse para hacerlo. Tengan cuidado con eso. Lo que dije en esta junta la mente de todos, la expresión de todos cambió. No esperaban eso. Para detener muchas tonterías para detener que la gente que abusara un don. Tenía un cuarto de dones. ¿Quién empezó el cuarto de dones? Tengo que regresar al hermano Branham. El tenía un cuarto deones por causa de dos hermanos, grandes hermanos, pero hablaba en lenguas y el otro interpretaba en lenguas durante el tiempo que el hermano Branham estaba partiendo el pan de vida. Entonces decidió tener un cuarto de dones ten que juzgar hero juzgaba todo lo que todo lo que fueado que ser juzgado antes de que se fuera dado al pueblo. le daba todo al pueblo, solo daba lo que la gente necesitaba. Esa es la razón, el libro de jugadas. Necesitamos un libre de jugadas para regresar a los principios como empezamos en el principio. El hermano Branham continúa, no les permit hasta que el Espíritu Santo. Pero cuando recibon el Espíritu Santo le escucharon por tr años y medio. recibió el espíritu en todos nosotros 3 años y medio. No, no eran testigos de lo que él hacía, los milagros, las sanidades. Pero hoy todos piensan que tienen un don. Y lo digo así. ¿Ha vindicado Dios ese don? los ha vindicado a sus dones. Si no lo ha hecho, relájese. Espere. En otras palabras, espere por su tiempo. Continúa el honor de caminar por por 3 años y medio. Aunque eran hombres santos. ¿Qué clase de hombres eran? Hombres santos. As palabras vivían la vida, aceptados en su vista, pero no les permitía que fueran predicados hasta esperaron allá arriba. ¿Y dónde esperaron? ¿En algún lugar esperaron? que viniera el Espíritu Santo. ¿En dónde estaban entonces? En el aposento alto y le sacó le sacó le sacó todas sus diferencias. ¿Qué les quitó? ¿Qué les quitó? Las diferencias. ¿Qué les quitó? ¿Susas? ¿Qué les quitó? ¿Su comportamiento? usted pensaba que creía fue quitado sus diferencias, como ve las cosas. No, yo no lo veo así. Voy a estar para algún lugar y 95% de la gente cree esto. Voy a estar en algún lugar caminando así y cuando no se dé cuenta, pum, me voy a hacer raptado, raptado al cielo así para encontrarme con Jesucristo. ¿Cuántos creen así de esa manera? No levante su mano, por favor, porque así no va a suceder. Si usted cree eso, esa diferencia de su sistema no va a suceder así. de nuevo esperando para ver estrellitas que tengo el Espíritu Santo. que la gente espera para ver estrellitas. Ah, sorry. Perdón, hermana, hermana Gereca. Esta pregunta es para usted, hermana. Cuando ves a tu familia y tu familia ve tus hijos, ¿qué dicen? que están más grandes, han crecido son las jovencitas. Ya te diste cuenta tú de eso no porque los ves a diario. Pero alguien más va a decir, "Hay algo diferente allí. Nuevo nacimiento es la misma manera. Usted va a saber, se va a dar cuenta. No tengo que venir a trin y yo creo que nací de nuevo. Te agüitas. ¿Por qué lo digo así para hacer una broma nada más? Un chiste, ¿no? No, porque vemos a alguien que ha caído o alguien o algún lugar y lo primero que hacemos nos burlamos de ellos. Pablo, hermano Pablo, escucha, hermano Pablo que García decir cuando le dije eso a él una vez, mira, Carlos, míralo, mira lo que está haciendo. Mira los labios grandes. Si no los pone para dentro, se va a caer. ¿Sab cuál fue su reacción del hermano Pablo? Se fue el hermano Pablo, tu amigo. ¿Sí o no? Es lo que él hacía. Lo que me dijo fue esto. Está contento que estás en la etapa en la porque va a haber mucha gente que solamente van a llegar solamente van a llegar a justificación. Y eso es todo lo que Dios los llamó a hacer, nada más. Y en justificación puede ser salvo en justificación. Claro que sí. Voy a tener una curva. Me gustan, me gustan las curvas, ciertos golpes. Dale así en la en la en en la en el hígado, hacerlo hacerlo sangrar. Judas fue justificado y santificado. A Dios la gloria que le llamó cuando dijo, "Sube acá, casi termino. Voy a guardar para otra semana. Tengo mucho de este libro de juegos que jugar, pero continúale, hermano Bram, sácales todas las diferencias. Después viene el Espíritu Santo. Cuando saque todas las diferencias, sus ideas de cualquier cosa y de todo de la Biblia, cuando saque todo eso, entonces le da el Espíritu Santo. Entonces crecemos. Nuestro espíritu crece con el Espíritu Santo. Puede decir amén. Lo que el mundo necesita hoy, ese mismo sentir, perdón, esa misma llenura. Si estamos llenos, tengo que regresar a ver cómo fueron llenos ellos. llenado de esa forma. Porque el apóstol Pablo dijo, "Yo a diario muero para ser lleno de nuevo." En otras palabras, nacimiento nacimiento no se detiene. Puedo tener el Espíritu Santo cada día de mi vida. Escucho tener el Espíritu Santo cada día de mi vida y aún irme al infierno. Es importante nacer de nuevo por la sangre que le redime. Dele gracias a Dios que le llamó para ese propósito. Alabado sea el Señor. Y la gente me llame Hitler, dictador, todo lo que quieran, pero tengo que hacer lo que tengo que hacer. Así como se burlaron de la man, así como se burlaron del hermano Bernab. No me pongo su nivel, pero les digo esto. Por favor, escuchen esto. El hermano Branham no odiaba a las mujeres. Él dijo, "Te crecer su cabello, no se corta el cabello. Puse ropa decente." La misma cosa que el hermano Bernabé, nuestro apóstol dijo, yo soy eco de eso. Por eso soy dictador. Por eso no dejo hacer esto, no dejo hacer otro esto y lo otro. ¿Sabes qué es? Yo creo que un cristiano necesita venir a la iglesia cada domingo, la palabra de Dios, de honrar la resurrección. Nunca viajé los domingos me fui me fui África, fuimos de África en un ¿Qué? Zimbabwe Zimbabwe, ¿en qué día? un domingo, la única vez que tenía miedo, no tengo miedo del temí, temo por sus vidas, no la mía. No importa, yo sé dónde voy yo, pero se puede imaginar usted mirando a la hermana Honesty y decir, "Perdóname, hermana, pero había golpe de estado en el país. ¿Qué me dijera ella a mí? ¿Qué dijera tu esposa? ¿Qué me dijeran a mí? Por eso él me hizo así, así como soy. Y alabado sea el Señor. Usted no me puede cambiar a mí. En otras palabras, puedo hablar con mi esposa. ¿Por qué haces? Le voy a decir lo que yo pienso. Ve dile a él. Mi esposa no me puede convencer. Es el plan de Dios. Y el plan de Dios sí se nos va a llevar a nuestro destino. Con esto voy a terminar y ya terminé. donde tiene duda, eso trae fe. Obtiene, tiene indiferencias, eso trae amor. Cuando usted tenía odio, eso trae el compañerismo. Posiciones, por favor. Cuando la iglesia del dos vivos, un día estará unida bajo una grande cabeza y será la cabeza de Dios. Dios en la unidad del cuerpo de Cristo, será el el gobernador y rey y señor sobre toda la iglesia, bajo su control. Ella será recibida arriba. ¿Cómo recibida? ¿En dónde? A través de una dimensión. ¿Dónde? De aquí, a través de esa puerta iremos, tendremos un avivamiento, tendremos una reunión, tendremos y y no vendrá y pisar la tierra. Él va a tomar todo lo que está en la cuarta de esa dimensión a echarla fuera y ese va a ser su cuartel general. ¿Por qué? Porque aún tiene que gobernarnos y nos va a gobernar en esa dimensión. Ahora sí, póngase de pie. Después lo termino. Gracias por no lo dijo. Fuimos a la casa. Desperté las 2 de la mañana. Llegamos al aeropuerto después de las 3, pasadas 3 de la mañana. Llegamos a Houston. Se atrasó el vuelo 5 horas, hora tras hora tras hora, no podíamos llegar a a México. Nos dieron una un bale para comprar comida. Nos dieron agua. [Música] Me fui a dormir a las 3 de la mañana, 24 horas sin dormir. Su cuerpo se cansa. Tuvimos un buen tiempo en Guadalajara. En Guadalajara. Sí, [Música] pero les voy a decir, si Dios le llamó a usted de hacer un servicio para él, no va por popularidad, no va por dinero, usted va con la palabra de Dios, nada más. Si tiene una necesidad, si tiene una necesidad en esta mañana, lo que sea, todo lo que tiene que hacer, levante su corazón. Levante su corazón y diga, "Señor, heme aquí, lléname. Necesito una rellenura cada día de mi vida. Restáurame. No permito que ese insecto me chupe la vida. No permite que ese insecto quiera destruirle, que le quite su gozo. Nuestro Padre Celestial, Señor, esta mañana te damos las gracias. Gracias por todo lo que haces. Gracias por tu Espíritu Santo. ¿En dónde estuviéramos? Sin tu espíritu. ¿En dónde actuarías? ¿Cómo actuaríamos sin tu espíritu? Fuéramos una iglesia. En otras palabras, un barco sin velas. [Música] Damos las gracias en esta mañana. No solo tenemos el barco y unas velas, pero tenemos alguien que sabe [Música] cómo manobrear ese barco, esa nave. Es el Espíritu Santo. Es un espíritu morando en el hombre. Damos las gracias en esta mañana. [Música] que dejaste tu Espíritu Santo para aquel que quiera ser llenado [Música] es gratis aceptando Jesucristo, yendo por el proceso, esperando hasta [Música] Padre, [Música] En el nombre del Señor Jesucristo, las manos levantadas, tú sabes lo que necesitan. Mi mano está levantada. Yo te necesito a diario. Te necesito cada segundo. Necesito que respires a través de mí. [Música] Ayúdanos en esta mañana que entendamos [Música] que en tu pensamiento nos escogiste, no te escogí yo a ti, tú nos escogiste a nosotros. Te damos las gracias por eso. En el nombre del Señor Jesucristo, escuchen, salud la mano de su hermano. Salúdelo, dígale, estamos en el mismo barco. [Música] No permita que ese insecto quite nuestro gozo. No permita que es insecto le saque la vida. Tenemos un libro de jugadas. Y somos más que capaces de leer, de seguir las direcciones. Tenemos el entendimiento que ayer, hoy para siempre y vas a pelear por nosotros. Dígale a su hermano, a su hermana si no le dice aquí 5 10 minutos. [Música] No, no está solo. No estamos solos en esta mañana. Tenemos poder. El poder del Espíritu Santo que nos gobierne, que nos mueva, que nos guíe. Debemos ser los más contentos, las criaturas más contentas en este mundo. Miro sus rostros. y están un poco apagados. Lo que quiero que hagan, mira a su prójimo y diga, "Soy lo que soy. El Espíritu Santo me está cambiando. Voy a ser lo que debo ser." Dígalo. Él está ahí. solo está esperando que usted que lo que lo vocee. [Música] Sus antepasados tenían dicho lo mismo que ustedes tienen hoy. Lo tengo. Realmente tengo el Espíritu Santo. [Música] Hermano Branham dijeron lo mismo. Hermano BR, ¿cómo sé yo que tengo el Espíritu Santo? [Música] Sea obediente [Música] la señal que usted tiene al Señor Jesucristo en su corazón. Hermano canta. No voy a tomar mucho tiempo. No tengo mucha hambre. Quiero cantar. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios en este lugar. Y el espíritu de Dios se mueve en este lugar. Está aquí para consolar, está aquí para liberar, está aquí para guiar el Espíritu de Dios. Muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios. Muévete. Muévete en mí. Eh, muévete en mí. Muévete en mí. Toma mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete mí, Dios espíritu, muévete en mí. No le aman. Es todo por una sola palabra. La palabra es gracia. Gracia. Bendita sea la gracia. ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? E como no he de amarte, mi Dios. E si me has bendecido con eterna salvación te has redimido. Amén. M. Bendita seas. Oh, bendita sea la gracia, oh de tu palabra, Señor. Amén. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allí en la cruz. Amén. Hoy yo te canto alabar. Agradecido, agradecido, Señor. Aleluya. Hoy yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. Amén. Bendita sea la gracia. Oh, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Amén. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Ay, ay. Hoy yo te canto. Oh, agradecido, Señor. Aleluya. Hoy yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Amén. Un aplauso al Señor Jesucristo. Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] My God. Oh, has deliver me. Amen. My God. Oh my God. Oh, [Música] my God is my strong tower. [Música] Amen. Hallelujah. Oh my God is my dark. Hallelujah. Oh. [Música] Oh. [Música] Alleluja. [Aplausos] Al, oh, aleluya, aleluya. Oh, aleluya. Mi Dios, mi Dios, gloria me libero, [Música] mi Dios y liberto. Mi Dios es torre fuerte. Mi Dios es mi refuerte es mi y mi paz. Mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte. Es mi luz de mi paz. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. [Música] Y yo cantaré aleluya. Oh, aleluya. [Música] Oh, aleluya. Y yo cantaré aleluya. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final de este servicio. Solo estaremos dejados dado algunos anuncios a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo Alfaro. Les agradecemos a todos por su presencia y siempre les queremos dejar saber que son bienvenidos a la casa de Dios. De igual manera, si tenemos algún invitado, siéntase doblemente bienvenido. Nuestro próximo servicio es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Puertas se abren a las 5:45 y todos están cordialmente invitados. Es todo lo que tenemos aquí. Vamos a inclinar sus rostros. Vamos a ser despedidos. Padre celestial, gracias le damos una vez más por manifestarse esta mañana a través de nuestro hermano Montoya. Gracias por estar en nuestros medios, gracias por permitirlo ser nuestro pastor. Estamos contentos por ellos, Señor Padre Celestial, gracias por todas sus bendiciones. Mientras nos despedimos de esta mañana, nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre queremos que usted vaya con nosotros donde quiera que vayamos y sea con nosotros. Nos despedimos todos juntos. Nos ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] of Jesus with you. Child of sorrow and it will joy and comfort you. Take it where you go. Oh precious day. Oh how sweet. e and joy of heaven precious oh how sweet hope of earth and joy of heaven [Música] Amén. [Música]
