################################################################################
START OF FILE: 2025-11-02 - The Restoration Of The Bride Tree #5  Minister Antonio Lopez  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Antonio Lopez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-02
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #5 | Minister Antonio Lopez | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Antonio Lopez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rNP4WZtprls
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
un creyente secreto cuando vio a Jesús y lo miró a él. encontró la resurrección y la vida. La gente con hambre miró a él un día y encontró pan de sustento. Un tipo hoy de que los que tienen hambre pueden hallar el pan de vida. No encontrar un credo, uno no encuentra un fundador, no encuentra un reformador. Uno halla la vida cuando encuentra a Cristo, el pan de vida. El ladrón moribundo miró hacia él en la hora de angustia. ¿Y qué encontró? Él encontró su perdón. ¿A quién más podía él mirar? El gobierno romano no le iba a perdonar, nadie más le iba a perdonar. Pero él miró a Jesús en su angustia y él encontró a alguien que pudo perdonarlo. Mi hermano, hermana, en esta noche, si usted está colgando como lo estaba él allá en la balanza de condenación y sabiendo que si usted muere esta noche como miembro tibio de la iglesia, un pentecostal tibio, cualquier cosa que sea, usted sabe para dónde va. Mire hacia él en esta noche, aquel que puede librarlo. Alguno esta noche, si usted solamente tiene una membresía nada más y no sabe lo que significa que la resurrección de Cristo viva en un corazón humano, mire hacia él. Él es Dios y no hay más. Usted hallará el perdón como lo hizo este pobre ladrón herido por el pecadoggando allí en la cruz. Los enfermos lo miraron a él. ¿Qué hallaron? Ellos hallaron a un sanador. En esta noche los enfermos aún pueden mirarlo a él y hallar un sanador. Ellos hallaron en él lo que fue representado en la serpiente de bronce. Si ese era el tipo, este fue el antitipo. Los ciegos miraron y pudieron ver. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Hebreos 138. Una poeta miró una vez busca de qué podía ver. La ciega Fanny Crasby miró una vez para ver lo que ella podía ver. Siendo ciega, aquí está su respuesta. Tú, el torrente de todo mi consuelo, más que la vida para mí. ¿A quién tengo en la tierra aparte de ti? En el cielo sino a ti. Una vez al no poder vender sus cantos. Él se puso a pensar en lo que debía hacer y entró de nuevo en su oficina y esa inspiración bajó sobre él. El Espíritu Santo echó mano de la pluma y miró y lo vio a él en poder. Y él escribió y redactó el canto. Aclamen todos el poder del nombre de Jesús, que los ángeles postrados caigan, traigan la diadema real y corónenlo a él, Señor de todo. Eso fue lo que vio en él. Oh, vaya. Pedro, un pescador local, cuando su hermano Andrés había estado asistiendo al avivamiento de Juan el Bautista, ellos lo habían estado hablando acerca de lo que sería el Mesías y así dialogando. Tu padre le había dicho que se levantarían muchos fanáticos un poco antes del Mesías. No obstante, lo conocerás. Él será un profeta. El Señor ha dicho, él será un profeta. A nosotros se nos ha enseñado a creerles a nuestros profetas. Y finalmente, un día, Andrés, con toda la persuasión que tuvo, por fin logró que Pedro viniera a oírlo, porque él iba a tener una reunión allá en la costa una mañana. Él fue allá para oír la palabra de Dios. Cuando él llegó a la presencia de Jesucristo, ¿qué vio Pedro cuando él lo miró? Él dijo, "Tú, el nombre tuyo es Simón y eres el hijo de Jonás." Eso lo dejó resuelto para siempre. Supo que la palabra de Dios había sido cumplida. Natanael, una vez un verdadero creyente en el Antiguo Testamento, esperaba con ansias por la venida del Mesías. Fue traído por Felipe, un amigo suyo, a la presencia de Jesús, estando de pie sobre una plataforma, un cajón, tronco, lo que haya sido, orando por los enfermos. Y cuando Natanael entró en la línea de oración, lo que haya sido y pudo verlo a él por primera vez, oyó una voz responderle que dijo, "He aquí un israelita en quien no hay engaño." Él dijo, "Rabí, ¿cuándo me conociste? ¿Cuándo fue que me viste?" Él dijo, "Antes que Felipe te llamara, cuando yo estaba, cuando tú estabas debajo del árbol, yo te vi. ¿Qué fue lo que confesó Natanael que vio? ¿Qué dijo él? Tú eres el Cristo. Tú eres el rey de Israel. Tú eres el Hijo de Dios. Eso fue lo que él vio cuando vio la verdadera palabra de Dios para ese día. 400 años sin un profeta y verlo conociendo los propios pensamientos que estaban en su corazón y lo que él había hecho. Él sabía que ese no podía hacer nada menos que el Mesías. No había venido a nosotros. Ellos no les había venido. Fue prometido y todos sabían que el tiempo estaba a la mano. Eso también lo sabemos nosotros. Hoy sabemos que Jesús prometió estas cosas. Dijo, "Como fue en los días de Lot, así será en la venida del Hijo del Hombre. Así será cuando él venga." Nosotros vemos estas cosas aconteciendo. ¿Qué ven ustedes cuando miran? ¿Verán? ¿Pensarán en mitología o o ven alguna clase de telepatía o qué piensan ustedes? Lo mismo que ellos allá en el pasado. Los fariseos lo miraron a él. ¿Qué dijeron ellos? Este hombre tiene un demonio. La misma gente mirando la misma persona, seres humanos. Uno vi al hijo de Dios, una palabra prometida siendo vindicada y el otro lo llamó un demonio. ¿Qué ve usted? ¿Qué ven hoy cuando ustedes ven el poder del Espíritu Santo entrar en un edificio cumpliendo su promesa para estos postreros días de lo que él haría? ¿Qué ven cuando ustedes miran? Si ustedes ven la palabra de Dios vindicada, entonces es el Espíritu Santo de Dios. Sí, señor. Natanael vio la palabra prometida que tanto había buscado. La promesa ungida hecha carne. Moisés, el profeta, lo había dicho. Aquel Moisés, profeta ungido, había prometido esa palabra. Many peoplees una mujer junto al pozo. Un día mucha gente lo había rechazado a él. Los fariseos y los saduceedos lo habían llamado demonio. Ellos dijeron, "Él ha hecho esto por adivinación. Él era un espíritu maligno. Él estaba loco. Él no tenía lugar a dónde ir. Ese era el problema con él, que no era más que un un hombre renegado. ¿Qué sucedió? ¿Qué sucedió? Él pasó por Samaria entrando a la ciudad de Sicar. cuando salió allá un día y se sentó allí en ese lugarcito tan panorámico, hubo una mujer que salió a sacar agua para beber y ella dijo, él oyó, ella oyó una voz que dijo, "Mujer, dame de beber." Y él, ella miró. ¿Qué vio ella? Primero, ella no podía entender eso. Ella le preguntó, "¿No se acostumbra que ustedes samaritanos le pidan o que ustedes judíos le pidan tal cosa a los samaritanos?" dijo, "Pero mujer, si supieras quién es el que te habla." Ahora recuerden, había una pequeña luz, una simiente de vida allí que había sido predestinada desde la fundación del mundo. Ella estaba esperando eso. Ella estaba astiada y cansada de toda su teología y de todo lo que ellos habían dicho. Sin embargo, ella estaba en busca de algo porque sabía que vendría un Mesías. Y él dijo, "Ve, trae tu marido y ven aquí." Ella dijo, "No tengo." Dijo, "Has dicho la verdad, cinco has tenido." Rápidamente, esa semillita brotó a vida. ¿Qué vio ella? Ella vio la señal del Mesías en un hombre. Ella vio la palabra prometida manifestada. Ella dijo, "Señor, me parece que eres profeta. No hemos tenido uno por cientos de años. Nosotros sabemos que nos es prometido que el Mesías vendrá y cuando venga él nos dirá esto. Eso será lo que él hará. ¿Ven? ¿Qué vería ella? ¿Qué fue lo que ella vio? Ya vio la señal que fue prometida para ese día manifestada. El Espíritu Santo es prometido para este día, el poder de su resurrección, una iglesia en la que estas señales seguirán a los que creen. Jesús prometió, "Las cosas que yo hago vosotros también las haréis." ¿Qué ve usted cuando mira? Cuando ustedes van a la iglesia el domingo en la mañana, buscan ustedes un órgano fino, un ministro bien vestido, un coro en túnicas, una cantidad de mujeres con pintura. ¿Qué buscan ustedes? Una clase de sociedad en las iglesias. Ustedes pertenecen a esto y a eso. ¿Qué buscan ustedes? Eso es más o menos lo que se ve. Escuchen esto. Con razón cuando uno tan solo lleva el evangelio claro y ve el Espíritu Santo entrar y manifestarlo entre una cantidad de personas chapadas a la antigua, eso es extraño para ustedes. Es difícil que ustedes lo crean. Como dije la otra noche acerca de José, fue difícil para él pensar en que María estuviera en embarazo. ¿Cómo podría hacer el caso una mujercita santa como esa y ella decir que Gabriel la había visitado? Pero eso era muy fuera de lo común. Era algo muy fuera de lo común que algo así sucediera. Eso nunca antes había ocurrido. Allí es donde habita Dios en lo inusual para la mente carnal. Para aquellos que creen que él es el mismo ayer, hoy por los siglos. Todas las cosas son posibles. Toda palabra que él ha prometido será cumplida. Son las cosas inusuales que lo hacen a él. Dios. Él va hacia lo inusual. Lo hace todo fuera de lo común para las personas. Sí, señor. Muy bien. La mujer lo miró a él y vio la señal del Mesías, Dios manifestado en carne. Muchos, la misma clase de gente miraron y no vieron nada. Los incrédulos en los días de Noé que vieron a un fanático martillando en lo que llamó un barco. Eso fue todo lo que ellos vieron. Y el propio barco fue construido según una visión del Dios todopoderoso. la propia cosa en la que él estaba golpeando. Su mensaje que él predicaba. Él construía según su mensaje. Daba testimonio que él era justo y que estaba mirando hacia delante. Él vivió lo que predicó. Eso es lo que nosotros debemos hacer hoy y ningún hombre tiene el derecho de predicar hasta que no sea lleno del Espíritu Santo. Es correcto. Los teólogos y matemáticos y todos aquellos se lo pueden descartar con sus explicaciones. Pero si un hombre ha llegado a estar en aquella parte del desierto, en ese lugar sagrado y ha conocido a Dios igual como Moisés, no existe hombre que le pueda quitar eso. Ya él sabe, él fue el que estuvo allí y nadie puede decirle otra cosa al respecto. Él estuvo allí. Por eso fue que Jesús les mandó a sus discípulos, "No prediquen hasta que no hayan subido a la ciudad de Jerusalén y que hayan sido investidos con poder desde lo alto. Luego seréis testigos de mí." Eso fue lo que ellos vieron. Sí, señor. No ellos no pudieron ver nada. ¿Qué hicieron después de haber hecho eso? Ignoraron la palabra de Dios y ellos mismos se trajeron juicio encima. Eso es correcto. Juntamente con Jack Moore, no citándolo, sino queriendo decirlo, porque pienso que ahora es muy apropiado. Jack Moore dijo, "Si Dios no hunde América y la quema, él tendrá que levantar a Sodoma y a Gomorra y disculparse por haberlas quemado." Y esa es la verdad. Dios es justo. Su palabra tiene una recompensa justa y él ciertamente juzgará al mundo por su acción en contra de su palabra hoy. No importa cuántas asambleas tengamos, cuántas asambleas religiosas tengamos, ese no es el asunto, es esta palabra. Miren, no han habido tiempos más religiosos que lo que existía en el día cuando Jesús vino a la tierra. Oh, todo estaba sumergido en religión y tradiciones y todo eso está mal. Así también fue con Amó, el pequeño predicador calvo. Nosotros no sabemos de dónde vino. Sus dos ojitos se entrecerraron cuando pasó sobre la colina. Miró hacia Samaria. Era una gran ciudad de turistas como Phoenix. Muchas de las personas venían de todo el mundo a mirar, mirar esta gran ciudad. lo hermosa que era. Oh, allí acontecía de todo, clubes nocturnos y era un verdadero lugar de alboroto, un gran lugar para vivir, decían ellos. Pero cuando este muchachito campesino tocado por el Espíritu Santo, bajó por allá, él no tenía nadie que fuera por delante haciendo preparativos para sus reuniones. Él no tenía avisos colocados ni denominación que se afiliara con él, ni a nadie que lo respaldara. Pero cuando él pasó sobre la colina y entrecerró esos ojitos mirando esa ciudad, él vio algo que ninguno de los demás vio. Todos ellos vieron el alboroto y cuantas cosas de la ciudad. Él vio el juicio pendiente de Dios. Ellos lo llamaron loco, pero 11 años después todo sucedió exactamente como él lo había dicho. Hombres que pueden mirar a la iglesia por el rumbo en que va hoy y la gente por el rumbo en que va y predicen bendiciones para el futuro. Yo predigo juicio y nada más. El Dios justo requiere juicio por haber ignorado su palabra. Él es justo al venir a identificarla delante de nosotros y probarla correctamente. Pero siendo un Dios justo durante todas las edades, no puede cambiar su plan. Él nunca cambia su plan. Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Sus caminos son los mismos. Su palabra es la misma en todo. Él es el mismo. Él está lleno de misericordia. Cuando alguien está dispuesto a arrepentirse, pero juicio viene si ustedes no se arrepienten. Faraón cuando él miró y un supuesto fanático, un supuesto profeta fanático haciendo muchas declaraciones de liberación, eso fue lo único que él vio. Pero los israelitas vieron la mano de Dios sobre Moisés. Sí, señor. El hombre rico miró y vio. Tenía potenciales, pero su organización significaba más que lo que era capaz de llevar a cabo en cuanto a eso. ¿Desde dónde dio su siguiente mirada? Miro desde el infierno. Así exactamente le vino juicio. Esa fue la siguiente ocasión que él miró. Así será también con muchas personas hoy. El soldado romano alcanzó a mirar una vez. Cuando crucificaron a Jesús, miró para ver lo que él había hecho. Pero entonces fue demasiado tarde. Amigos, hará eso también. Algún día ellos van a mirar y dirán, "Verdaderamente ese era el hijo de Dios, pero será demasiado tarde. Ellos se habrán burlado y mofado por última vez. solo pudo mirar en ese momento y ver dónde pudo haber sido salvo. Entonces fue demasiado tarde. É había crucificado al príncipe de la vida. Y tantas veces hoy la gente rechaza a Jesucristo de sus corazones, no lo ven claramente vindicando quién es aquí mismo entre nosotros. Sí, señor. Pilato miró un día y quedó convencido, pero su política significaba demasiado. Él sencillamente no pudo, no pudo pararse en contra de eso. Lutero miró y él vio la justificación. Él corrió con eso. Luego ellos se organizaron. Llegó Wesley, vio la santificación cuando miró a Cristo de que la iglesia tenía que santificarse y se fue con la pentecostales llegaron y presenciaron la restauración de los dones. ¿Qué hicieron todos ellos? Igual que los católicos se organizaron, lo llevaron nuevamente a eso. Oh, Dios. Un día yo miré y cuando lo hice, vi el alfa y la omega. Yo vi el principio y el fin. Yo vi a Jesucristo el mismo ayer y yo vi al que me pudo perdonar mi pecado. Yo vi a alguien que tomó mi lugar. Vaya, ¿qué ven ustedes cuando miran? Ahora mismo estoy viendo a un anciano amigo mío, Bill Dow, sentado aquí. El hombre está por cumplir 92 años. Hace unos días, no hace mucho, mejor dicho, hace como 6 meses, él sufrió una falla cardíaca masiva y un ataque al corazón a la vez. El médico dice que se está muriendo. Su esposa me llamó y dijo, "Hermano Branham, venga, él se está muriendo. V su amigo y dije, muy bien, lo haré." Y estando de viaje hacia él, yo oraba, Dios, es muy difícil ir a decirle a Dios. Sé que si sobrevive hasta que yo llegue, podré decirle adiós. Estaba con oxígeno, una falla cardíaca masiva de 91 años. Y al hacerlo, vi a Bill que venía por la calle y me estrechó las manos. Aquí está sentado esta noche. El médico que le dijo eso está muerto. build He. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga. esta hermosa mañana. ¿Cuántos están contentos de estar una vez más en la casa de Dios? De parte de nuestro pastor Dr. Nesto Montoya, Tabernáculo El Faro. Recibo una cordial bienvenida. Asimismo a los que nos ven a través del internet, que Dios los bendiga donde quiera que se encuentre. Los invito a que se pongan de pie. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Incline su rostro. Cierre sus ojos. Amado y buen padre celestial, creador de todas las cosas, una vez más estamos delante de tu presencia, conscientes de que estamos aquí no porque seamos buenos, sino porque tu gracia y tu misericordia ha estado con cada uno de nosotros. [música] En esta hermosa mañana vengo poniendo este servicio en tus manos, que seas tú el que se manifieste y que nos des lo que necesitamos esta mañana. [música] Ayuda a los músicos, al director de los cantos, a los diáconos y sobre todo, Señor, al que va a traer tu palabra. que seas tú el que hable a través de él y que todos recibamos lo que necesitamos. Señor, abre nuestros corazones y que seas tú el que nos des lo que necesitemos, Señor, y que no regresemos como venimos. [música] Te pido estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Salude a su hermano. Dele la bienvenida, una sonrisa. Y tras la tormenta su barco y tras la noche brota luz. [música] Tras el dolor y la tristeza [música] es del rostro. Amén. Oh, elevo un himno de [música] alabanza, de adoración [música] a Dios, mi rey. Por fe, por fe en él, mi ser descansa e cara a cara. Una vez [música] más el coro elevo, el himno [música] de alabar. de adoración a [música] Dios, mi rey. Por fe en él, mi ser descansen [música] y cara a cara. Ey, me vendrá la eterna vendrá la eterna primavera [música] tras el invierno abrumad y tras la sombra de la aleluya despertará Alel un himno [música] de alabanza y adoración a Dios mi rey. Por fe en él mi ser descansa. [música] cara a caral tras los conflictos [música] y tras los conflictos de la vida, coro una espera al vencedor. Tras el valle de la muerte el siervo fiel verá al Señor. Ele un himno [música] de alabanza de adoración a Dios, mi rey. Por vener mi ser descansa [música] y cara a cara. Amén. Tras todo está Dios nuestro padre. Su amor, su amor jamás nos faltará. Tras este mundo miro al cielo. [música] Mi alma con él reinará. Oh, elevo un himno [música] de alabanza y adoración [música] a Dios, mi rey. Oh, por fe en él mi ser descansa de Caracá. Una [música] vez más elevo un himno de alabanza. Oh, de alabanza adoración [música] a Dios, mi rey. Oh, por mi ser [música] descansa en cara a cara [música] leve. Eh, me den un aplauso al Señor Jesucristo. Qué dicha es andar con Cristo. Qué dicha es andar con Cristo [música] y de él estar [música] provisto con la luz que vida [música] eterna da. Glorias que jamás he visto. [música] Me exhortan y me exhortan a estar listo [música] porque el tiempo Amen. Aleluya. [música] Para el alma es lucha amarga. Con el [música] Señor al fin descansará. En mi jornada y llevo mi carga [música] porque el tiempo muy veloz. [música] La vanidad de este mundo. La vanidad de este mundo. Es solo [música] es dolor profundo y nada ofrece [música] más que mortad. Esos vereda [música] es sin rumbo. E no [música] sigáis su mal rotundo porque el tiempo porque el tiempo muy veloz [música] para el alma. Oh, es lucha amarga. Y con el Señor [música] al fin descansará en mi jornada [música] y llevo mi carga e porque el tiempo muy [música] Dios lo bendiga una vez más puede tomar su asiento. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y peticiones. Hermana María de la Torre da gracias a Dios por el cumpleaños de sus hijos Lupita y Osvaldo Emanuel de la Torre. María de la Torrealdo Emuel de la Torre. Familia Pérez le da gracias a Dios por el cumpleaños de su hija, nuestra hermana Jasm Pérez. Una bendición especial para los cumpleañeros y siempre Dios conceda el deseo de sus corazones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Hermanos Joaquín y Leticia López y familia Pérez. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Familia Arenas pide oración por la recuperación de nuestra hermana Blanca Arenas. Hermano César Arana pide oración por la sanidad por nuestra hermana Mari Mendoza. Hermana, hermana Ester Escalante pide oración por su amiga que le detectaron cáncer para que Dios le dé una oportunidad. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Marela Aparicio y familia hermano Joaquín y Leticia López. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermanos Joaquín y Leticia López y familia Pérez. También se pide oración por misericordia de viaje nuestro hermano Javier Villa Junior y los hermanos que lo acompañan. [música] Nuestro hermano César Arana pide oración por nuestra hermana David Rivera para que regresen con todo bien de Guatemala. Todo lo que tenemos escrito, hermanos. ¿Usted no alcanzó a escribir algo? Eh, así como estamos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a levantar nuestras manos si tiene una necesidad o agradecimiento. Y vamos a poner todas estas peticiones en las manos de Dios. Incluiremos nuestros diezmos y ofrendas también. Padre bendito, Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, primeramente le damos gracias por todas sus bendiciones, lo bueno que ha sido con uno de nosotros, por todos sus cuidados que ha tenido con nosotros, por estar siempre con nosotros una semana más, como cualquiera podemos decir, pero es una semana más que usted nos ha protegido y estamos contentos por ello. Parece que más sin embargo suceden cosas, pero sabemos que usted está en la escena. Usted ha tenido y tiene y va a tener el control de todas las cosas. Y damos gracias por estar con nosotros, Padre. En esta mañana tenemos muchos agradecimientos escritos. Pero también muchas peticiones, Señor, creo que usted ya las conocía, Padre, pero siempre es bueno poner el otro 50 de nosotros. También le damos gracias por venir con toda confianza y llamarle padre y traer todas nuestras necesidades. Una petición especial por una detección de cáncer y creemos en oportunidades y usted siempre nos da oportunidades, como dijo el gran Sansón, una vez más, Señor. Y gracias por ellos, Señor. Mis hermanos que tienen su mano levantada, cualquier agradecimiento, petición, que usted sea con ellos, padre, mis hermanos vía internet, donde quiera que ellos estén, de igual manera sea con ellos, Señor, mientras recogemos estos diezmos y estas ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino, Padre. bendiga al dador alegre, Señor, y nos ponemos todos juntos en sus manos y siempre, Padre, al final toda la honra y toda la gloria y toda la alabanza sea para usted, padre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Triste. Póngase de pie. Bendito seas, Jehová, [música] mi roca, por toda la eternidad. Escondedero en mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré. [música] Y mi confianza en ti pondré. Oh, [música] gloria. Oh, aleluya. Amén. [música] Amén. Amén. Amén. Bendito seas. Bendito seas, Jehová mi roca, [música] por toda la eternidad. escondedero [música] y mi refugio. Eres tú, [música] mi bendito Jehová, y en tu palabra [música] esperaré y mi confianza en [música] ti pondré. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. Una vez más, bendito seas. Bendito seas, Jehová, [música] mi roca, por toda la eternidad. escondedero y mi refugio. [música] Eres tú, mi bendito Jehová, y en tu palabra [música] yo esperaré y mi confianza en ti [música] pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey, él es mi todo. [música] El Señor es mi luz y mi rey. [música] El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, [música] el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey y mi [música] todo. El Señor es mi luz. y mi [música] y el que me hace vibrar de gozo, [música] el que guía mis pasos, [música] el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. Una vez más, el [música] Señor es mi rey. Sí, el Señor es mi rey. [música] Él es mi todo. El Señor es mi luz [música] y mi rey. El que me hace vibrar y el que me hace vibrar [música] de gozo. El que guía mis [música] pasos, el que tiene el [música] creador de los cielos. [música] Dios les bendiga, hermanos. Pueden escuchar. Gloria a Dios. Podemos abrir nuestra escritura. Vamos a ir a nuestra escritura base en el libro de Joel, capítulo 1, versículo 3 y dice, "De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió de lo que revoltón había quedado. Vamos al al capítulo 2, versículo 25. Y hoy restituré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Una escritura más, hermanos, al libro de Apocalipsis. 107 lee la escritura, sino que en el día en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comencere a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como como él lo anunció en los siervos en sus siervos los profetas. Vamos a orar. Vamos a inclinar nuestro rostro. Padre celestial, realmente te damos gracias por cuán grande eres, Señor, porque sin ti somos nada, Padre, no pudiéramos hablar de tu palabra. Aunque la tenemos aquí en este libro, Señor, pero sin ti todo fuera en vano. Y te agradecemos por todos, Padre. Te pido que me perdones por mis pecados, Señor, por fallar, Señor. Pero te doy gracias, Señor, por tu hijo que hizo el sacrificio. Por esa razón estamos parados aquí, Señor. Pido que me ayudes, Señor, ayudes a mi intérprete y a tu pueblo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Es un placer saludarles. Estar aquí en la casa de Dios. Mi propia experiencia es un lugar que puedo venir y olvidarme de todos los problemas que tengo. Si hay algo que me está molestando allí afuera, puedo sacar eso de mi mente, solo enfocarme en Dios. Amén. A veces, a veces a la misma entiendo y a la misma vez no entiendo. Cuando fallamos a la iglesia, a veces el cuerpo nos gana, ¿verdad? Pero a la misma vez cuando vinimos no hay un lugar que prefieramos estar. Amén, hermanos. La restauración del árbol novio, hermanos, es como cuatro veces que me toca hablar de este tema, pero esta vez le puse como subtítulo, yo restauraré. Y ese subtítulo viene del mensaje, yo restauraré del hermano Bernabé. No traigo ningún pensamiento original. ni un pensamiento mío, sino todos los pensamientos de nuestro profeta, de nuestro apóstol. Amén. Ese mensaje fue predicado en el 92, junio 98. Y ah, entonces si hay una hay algo que lo quiere escuchar de nuevo o lo quiere eh no no entiendo una cosa, entonces vaya ese mensaje y estoy seguro que el hermano Bernabé lo explicará mejor. Amén. Antes de que se me olvide, quiero agradecer a mi pastor, a Dios, por esta oportunidad. Que hermano Montoya está en Colombia. Nuestro hermano Villas también salió a San Luis. Muchos de nuestros hermanos están fuera y estamos orando por ellos para que todo esté bien, por sus familias. Okay. Entonces, hermanos, para empezar, ah, cuando hablamos de la restauración, hablamos del árbol novia y ese árbol novia salió de de Pentecostés. Hay un árbol que que vio David que estaba plantado junto al río de las aguas, el río, el Espíritu Santo, todas estas aguas fluyendo hacia él, dones, dones espirituales fluyendo hacia este árbol, hermanos. Sus hojas no se podían secar. estaba produciendo su fruto. Correcto, hermanos. Recuerden, producirá su fruto en su tiempo, hermanos. A veces estamos haciendo las cosas de Dios y a veces no miramos los frutos todavía en nuestra vida, hermanos. Pero tenemos que recordar que esos frutos vienen a su tiempo. Amén, hermanos. Amén. Ese árbol es perfecto, hermano. Cristo vino y cuando él vino, ¿qué sucedió, hermanos? Ellos lo cortaron y lo colgaron de un árbol romano, pero él se levantó de nuevo. Amén. Gloria a Dios, hermanos. Por eso estamos aquí, hermanos. Cuando digo el subtítulo, hermanos, yo restauraré. Hay que hacerlo algo personal, hermanos. Ya estamos estudiando lo que Dios va a hacer. Él va a restaurar las cosas, pero ahora también nosotros somos parte de esa restauración. Y hay un trabajo que tenemos que hacer, hermanos. No n más es Dios, también es es de nosotros, porque Dios trabaja a través de nosotros, hermanos. No, no más. Él viene y hace las cosas como la no es no es magia. Él tiene que trabajar con nuestras manos, nuestros pies, nuestros ojos, nuestro corazón, todo lo que somos, él lo va a restaurar y lo va a usar. Amén, hermanos. Y mi oración en esta mañana, hermanos, que nos nos pueda abrir nuestro sentido para que entender este mensaje que estamos viviendo, hermanos, y recibir esa revelación. Amén. Entonces, va a valer la pena lo que dice la Biblia. Nada va a ser en vano. Ya casi es un año, amén, con el tema de restauración. Y en estos tiempos, en estos tiempos tan difícil, es difícil no perder la esperanza. Ver, pero seguimos, hermanos, porque sabemos lo que nos está esperando. Y cuando hablamos en esa cuando leímos esa escritura de Apocalipsis, hermanos, e habla del séptimo ángel. Amén. Cuando hablamos del séptimo ángel, estamos hablando de nuestro profeta. el hermano William Branham y dice que en cuando toque cuando tocar la trompeta, ya se acabaron los misterios. Amén. Ya no ya no hay nada más. Todo lo que iba a haber ya se hizo. No podemos, no tenemos que esperar por nada más. es enfocarnos en lo que ya tenemos y caminar más. La restauración de la palabra, Dios usa Malaquías 4. Y cuando empecé a escuchar el mensaje, yo restauraré. Ah, había dos palabras que vinían a mi mente, que obvio es la palabra restauración y la palabra redención. Aunque son cosas diferentes, van juntas a la vez. Amén. Hermanos, ¿me siguen? Hablen conmigo, hermanos, porque me pongo nervioso. Entonces, gloria a Dios. Amén. Entonces, hermanos, cuando hablamos de esas dos palabras, redención es comprar o pagar el precio para liberar algo, hermanos, o sacarlo de la esclavitud o una propiedad ajena. Es algo costo. Amén. La la redención suele ser un acto de amor que cuesta y no estamos hablando al amor de un amor financiamente porque no nos cuesta nada darle amor a mi hermano. No me van a cobrar por decirle, "Gloria, Dios te bendiga, mi hermano. Todo es es una pelea contra nosotros mismos. Amén. Es espiritual y estamos cuando se habla la redención primero viene antes de que viene la restauración. Cuando el Señor Jesucristo, él murió por nosotros, ahí hubo la redención. Luego ya tiene el plan de restauración. ¿Cuándo pasa el plan de restauración? Es diferente para cada persona, hermano, porque no todos vamos a estar en el en el mismo parte del camino. A lo mejor hay una persona aquí que es su primera vez escuchando la palabra de Dios y a lo mejor hay otra persona que ya tiene 20 años escuchando. Entonces, todos estamos en diferentes etapas, hermanos. Y como sabemos, la restauración es devolver a suño original. Amén. ¿Y quién tiene que ser restaurado? Nos preguntamos. El hombre. Amén. Porque Dios no ha perdido nada. El hombre perdió en el jardín allá en el Edén. Amén. Jesucristo, Dios bajando en carne para pagar el precio del rescate, traerlo de nuevo al dueño, al dueño pasado, hermanos, y entregárselo una vez más al hombre. Porque antes de que el Señor Jesucristo había murió por nosotros, no es como si pudiéramos ir directamente al Padre. Había un proceso que se tenía que hacer, pero después de que se él hizo, él pagó el precio, él ya nos devolvió eso a nosotros. Amén. Y la restauración, como digo, les trae al dueño original. Si pudiéramos entender totalmente lo que es, hermanos, quiero que viviéramos felices. Amén. Sonrisa en cada rostro. Él nos ha restaurado. ¿Por qué estar triste? Lo que perdimos ya lo tenemos. Pero ahora, ¿qué vamos a hacer? ¿Seguimos igual o hacemos un cambio? ¿Usamos lo que ya está en nosotros, con nosotros? Amén, hermanos. Y cuando hablamos de la restauración, yo sé que todos se acuerdan, cuatro mensajeros de muerte, hermanos, matan al árbol. Cuando hablamos de los cuatro mensajeros de muerte, hablamos de ese insecto, la oruga, el saltón, el revoltón. la langosta y esa oruga destruye los frutos, que es el primero es el amor. Amén. El saltón, él se come el compañerismo divino. ¿Por qué es tan importante el compañerismo divino? Nos preguntamos. Porque ese compañerismo es el compañerismo que tenemos con Dios, hermanos. ¿Cómo podemos santificarnos si no tenemos compañerismo con Dios? Eso es lo que santifica, hermanos. El revoltón se come la cubierta. Esa es la protección. Y la langosta chupa la vida del árbol hasta la raíz. Pero así como hay cuatro mensajeros de muerte, hermanos, también hay cuatro mensajeros de vida que lo va a restaurar. Esos son cuatro instrumentos que Dios tiene, hermanos. Muy importante la palabra instrumento aquí. Porque cada uno de nosotros cuando digo que lo hagan personal, estamos hablando de hacer un instrumento para Dios. Primer instrumento para Dios, Martín Lutero, con justificación. Segundo, Juan Wesley con santificación. Tercero fue el Pentecostés. restauración de los dones y el cuarto es la palabra. Malaquías 4. Amén, hermanos. Pero cuando hablamos de estas cuatro de estos cuatro mensajeros, también estamos hablando de de una persona, el Señor Jesucristo, hermanos, en cuatro diferentes etapas. Cuando dice Martín Lutero, Señor Jesucristo, trabajando a través de Martín Lutero, igual con Juan Wesley, con Pentecostés y la palabra, hermano, no son cuatro diferentes cosas, sino el Señor Jesucristo a través de esas cuatro cosas. Amén, hermanos. Cuando Martín Lutero empezó, hermanos, él empezó a brillar esa luz, una luz pequeña, con un poco de fuerza, de justificación. Amén. Pero luego vino Wesley más fuerte con la santificación. Después de Wesley vino más fuerte que él. los pentecostales, hermano, el bautismo del Espíritu Santo en otro gran profeta, hermanos. Pero en los posteros días, en Malaquías 4, Elías ha venido con la palabra misma. La palabra del Señor vino al profeta. Amén. En las luces de la tarde ha de venir para restaurar, traer otra vez. ¿Qué va a traer? Volver los corazones a los hijos de la fe de Dios. La cuarta luz. Amén, hermanos. La clave, hermanos, estaba explicando muy importante, el ángel que fue a liberar al pueblo de Israel, hermano, un ejemplo, está el pueblo de Israel que estaba en esclavitud en Egipto fue Jesucristo, el ángel del pacto. que fue la que fue él fue la columna de fuego. Exacto. El pilar de fuego. Él fue el ángel que librar el pueblo de Dios. El instrumento fue Moisés. Correcto. A ver. Pero fue el Señor Jesucristo, hermanos. Cuando la gente miraba el instrumento, ese instrumento de carne, miraban a Moisés. Cuando los instrumentos que Dios usó fueron Lutero y Wesley, Pentecostales, Malequías 4. ¿Cuántas etapas de restauración hay, hermanos? Serían cuatro. Esas son las cuatro, hermano. Y seguimos cuando lo hacemos personal, hermanos. Miramos a nuestra familia en casa, miramos a nuestra esposa, nuestros hijos y y al amor están en miran el o escuchan del amor, pero llegamos a un punto en nuestra vida, hermanos, que ya escuchamos tanto del amor que ya no lo queremos escuchar. Lo queremos sentir. Queremos un abrazo, queremos un hombro podemos descansar. Amén, hermanos. Porque tenemos que mostrarlo con nuestra vida, hermanos. Dios necesita instrumentos. Hablamos de restaurar, decimos que Dios hace la restauración, pero Dios las hace a través de nosotros. ¿Cómo puede traer almas al Señor Jesucristo si no dejamos a Dios usarnos? ¿Y cómo puedo que puedo hacer que Dios me use? Usted se puede preguntar, ¿verdad? Bueno, hermanos, como digo, Dios, el Señor de Señores, el Rey de Reyes, él es perfecto, hermanos. ¿Cómo puede morar en suciedad? Alguien tiene que usted tiene que estar preparado, hermanos, para para ser el cuerpo de Dios. No n más va a venir Dios y entrar en usted. Usted tiene que ir por el proceso, hermanos, que se va limpiando poco a poco. ¿Cómo se limpia con ese compañerismo divino, her? Amén. Hermanos, el orden de restauración, hermanos, empieza con el individuo, luego hacia el hogar. No, no, no se no se va a poder siquiera empezar con el hogar. Tiene que ir en orden. Todo es un orden, hermanos. Amén. Una vez me pasó, hermanos, que entré a una casa y ya pues ya los conocí a los dueños, ya sé cómo eran, sé cómo estaba la casa y pues no estaba muy limpia, como como podemos decir, ¿verdad? Había escuchado historias y pues hasta me entré y me pidieron que tomara asiento. No, pues prefiero estar parado. [risas] Dije, si ya insisten, pues te sientas en la pura orillita, ¿verdad? [risas] Pero una vez me tocó que tenía sed, pues le pedí un vaso de agua y fue a la cocina y me pidieron que agarrar un vaso ahí y miré los vasos y había muchas cucarachas ahí adentro, ¿verdad? Pues hasta se me quitó la C, ¿verdad? [risas] Si así pensamos nosotros, hermanos, si tenemos ese estándar para nosotros mismos con problemas, no somos perfectos. Ahora, ¿qué se espera de Dios? Él es perfecto, hermano. Él nunca ha hecho un error. Él no puede entrar en un vaso sucio, hermano. No lo puede usar. La suciedad no puede existir en su presencia. Amén, hermanos. Y primero cuando hay restauración, primero primero antes de la restauración hay una reconciliación, hermanos. Cuando queremos estar bien con Dios, tenemos que pedirle perdón. Tenemos que empezar con el perdón. Y Dios ya puede empezar también su parte de restauración. Cuando viene la restauración, cuando uno está trabajando con una persona y trabajan todos los días, se hace una relación, se hace una amistad y así es como es con Dios, hermanos. Cuando hablamos con Dios todos los días, tenemos ese compañerismo, hermanos. Podemos orar con él, escuchar su voz, amar como él amó. Y cuando hacemos esas cosas, hermanos, tenemos el acceso al corazón de Dios. Amén. Hermanos, cuando tenemos ese acceso, podemos tener ese amor que tuvo de Dios. Tenemos que estar listos. Amén. Cuando Boas tenía que redimir a Ru, él tenía que estar listo. Había requisitos. No n más podía hacerlo porque él quería. Había requisitos que cumplir con la ley, con Dios. Todo, hermanos. Hay cuatro etapas de restauración y nos dice nuestro profeta que hay cuatro etapas, pero acontece en tres días, hermanos. Primer día sardis, segundo día, Filadelfia. Tercer día, la odisea. En los tres días, Dios está efectuando los cuatro pasos de restauración. Repetir tres días, cuatro pasos de restauración, hermanos. Y se menciona el mensaje inversiones, hermanos. predicaron en Chicago en 1963. Ahora, ¿no dijo Dios que la iglesia de la Odisea era rica? Se había enriquecido. De ninguna manera tenía necesidad. ¿No es esa la condición de la iglesia en el día de hoy? Y aún así, Cristo se ha desplegado a través de las tres etapas, edades, perdón, tres edades de las edades de la iglesia por medio de Lutero, por medio de Wesley y Pentecostal y se ha desplegado a sí mismo en el en su palabra. por justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo, que es la restauración de los dones y ahora su propia identidad personal entre ellos. La identidad de quién? Del Señor Jesucristo, hermanos, en la iglesia. Porque cuando el Señor Jesucristo murió y resucitó, ¿dónde se fue él? A su iglesia. Todo lo que era él fue a la iglesia. Todo su amor fue a la iglesia. Todo su poder fue a la iglesia. Todo lo que él hizo se puede hacer todavía, hermanos, porque todo lo que él él era ahora somos nosotros. Amén, hermanos. Y la propia identidad del Señor Jesucristo en su iglesia, nosotros esperando que me estén siguiendo, hermanos. Porque es es es se puede es muy sencillo, pero a la misma vez nosotros lo hacemos un poco complejo. Entonces, hermanos, no lo quiero hacer complejo porque no solo los voy a perder ustedes, yo me voy a perder primeramente. Yo lo quiero, lo más sencillo, lo también mejor para mí. Y ella es es difícil suficiente vivir la palabra de Dios, hermano. Eso es difícil, pero no lo hacemos con nuestras fuerzas, lo hacemos con el Señor Jesucristo. Amén. El fruto del espíritu, hermanos, hecho manifiesto para restaurar la fe de los hijos. de nuevo a la fe de los padres. Redimir, restaurar es ir al al pasado, ¿verdad? Donde todo era perfecto. No había contaminación, no había mentiras, no había ningún pecado, todo ir al principio. Amén. Hermanos, como sabemos, había nueve frutos del espíritu. y los nueve dones. Todos cometemos errores, hermanos. Está lo lo como lo mencionó el hermano Bernabé en este mensaje, yo restauraré. Dice que él comete muchos errores, pero hay una cosa que lo consuela. Dice, "Cada vez que él escucha una cinta al hermano Branham, el hermano Branham repite y repite, repite una cosa." Cada vez que predica el hermano Branham, él dice, "Padre, perdóname por los pecados que he cometido." Y dice el hermano Bernabé, "Bueno, si el hermano Branham dice todas estas cosas cada vez que predica, pues ahora, ¿qué de mí? ¿Cómo yo me puedo parar y no pedir perdón por mis pecados?" Amén, hermanos. Tengo un poquito más de tiempo, hermanos. Ya voy a estar cerrando en un momento, pero cuando el hermano Bernabé fue enseñado por su papá, el hermano Pablo García, aquí está está explicando una historia y por qué es tan importante los frutos del espíritu, hermanos, que vengan y se muestren nuestras propias vidas de cada uno de nosotros, porque es lo que va a ver la gente. Hermanos, podemos predicar todos los días, leer cada palabra en esta Biblia, pero si no se muestra en la vida de uno, no no sirve de nada. Amén. Entonces dice que su papá era un tremendo predicador, hermano. Pero cuando conoció al hermano Branham, decidió dejar todo lo que había aprendido de su papá. ¿Por qué? ¿Verdad? ¿Cómo vas a dejar todo lo que te ha enseñado tu papá? todo una persona que lo has conocido desde toda tu vida. Entonces, ¿por qué no por los milagros? Él dice, no por las señales, no lo que predicaba, sino que había algo que lo atraía al hermano Branham. los frutos del hermano Branham, no los dones, los frutos, porque sabemos que sabiduría es uno de los frutos y entre más leemos la palabra, más sabiduría obtenemos, pero podemos tener toda la sabiduría que puede ofrecer la palabra y no tenemos ese fruto de amor. tampoco nos sirve de nada. Amén. Todo es por amor, hermano. El hermano Branham desde que era niño, Señor le dijo, "¿Verdad? Nunca vayas a fumar, no tomes, no contaminar su cuerpo." ¿Y qué intentó el hermano Abraham hacer? ¿Verdad? Él intentó fumar, intentó tomar, hasta intentó matar a alguien, ¿verdad? Pero lo hizo. Nunca pudo hacerlo. Hermano, aunque él quería, pero Dios tenía un plan para él. Dios sabía que este hombre es el que iba a usar para traer esta restauración. Amén. Como le digo, somos instrumentos. Dios nos necesita así como lo necesitamos a él. Amén. Y Dios, hermanos, porque el hermano Brah era el vaso escogido de Dios. La identidad de Dios, su plenitud iba a entrar en ese hombre, hermanos, iba a enviar el fruto del espíritu para restaurar la fe de los hijos de nuevo a la fe de los padres. lo que nos iba a traer, lo que nos iba a traer, no los gritos, no el lloro, hermanos, no los milagros, sino el fruto del espíritu. Amén, hermanos. Es tan importante, hermanos, antes de que piensemos en los dones, es muy bonito, ¿verdad? Es bonito es tener esa sabiduría, los milagros, todo eso, hermanos, pero no nos va a llevar a ninguna parte si no tenemos el amor, hermano. No tenemos si no perdonamos. Am, hermanos, puede poner de pie. Voy a estar cerrando minutos. No sé en qué parte de su vida esté, hermanos. A lo mejor estaba empezando en este mensaje, amor, nació en este mensaje, pero si no todos vamos a la misma velocidad, todos batallamos. Y no es porque Dios quiere hacer las cosas de una velocidad o de otra, sino él va a ir a a la velocidad que lo dejemos irse. Mientras peleemos más con Dios, más despacio va a ir. No lo podemos dejar trabajar. Hay un doctor que con el que trabajo, hermanos, y él es muy específico. No le puedo hablar cuando él está trabajando. No le puedo enseñar cosas o no no darle lo que necesita cuando él está trabajando. Porque una cirugía de 5 minutos va a durar una do horas. Yo lo estoy haciendo que vaya más despacio. Va a haber más dolor si usted no deja a Dios hacer sus hacer las cosas que él necesita hacer. Hermano, usted tiene que hacerse a un lado. Usted tiene que saber lo que le sirve y lo que no le sirve en su vida. ¿Qué lo aparta y qué lo acerca más a Dios? y tomar la decisión correcta, hermano, no es fácil, es algo que nosotros tenemos que hacer, no es algo que alguien va a venir y hacer por nosotros. Es una decisión que tenemos que tomar al caminar en este camino. Pueden cerrar sus ojos. Vamos a hacer una oración. Señor Jesucristo, estoy completamente seguro, Señor, que cada persona que vino en este lugar vino para mejorarse. Ellos no quieren hacer las cosas a su manera, sino de acuerdo a tu voluntad, Señor. No nuestra voluntad, tu voluntad, Señor, [música] como el Señor Jesucristo dijo, Señor, que no sea mi voluntad, sino la tuya, Señor. Sabemos que el camino es doloroso, Señor. Sabemos que vamos a batallar, pero Señor, tú nos mandaste todo lo que necesitamos. Solo te pedimos que nos ayudes, Padre. Si hay alguien aquí, Señor, [música] que hay un clamor que entiere en su corazón, que ya no puede más, que ya no quiere estar batallando con él mismo y quiere dedicar su vida a ti, Señor. En este momento abre su corazón, Padre, para que tú vengas y puedas restaurar su vida. Así como estás restaurando a tu novia, Padre, esa persona quiere ser parte, quiere ser un instrumento para ti, Señor. Quiere ser parte de traer más vida, almas para usted, Señor. No porque él sea bueno, pero porque es su gracia, Señor. [música] Es su voluntad. Todo lo ponemos en sus [música] manos, Señor. Si hay alguien que está enfermo, si hay alguien que está pidiendo por su familia, [música] ayúdales, Señor. Dales más fe para poder resistir, poder pedir y poder que todo acontezca, Señor. Todo lo ponemos en sus manos. [música] En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [aplausos] [música] [música] The people around [música] and they saw something in his [música] and not seen before. They less as we begin. [música] speak like no other man [música] and knew that was the [música] yo soy el camino. [música] Yo soy la verdad. Yo [música] soy la vida, el [música] Salvador y nadie viene [música] al Padre, sino por mí. [música] Oh, vengan y del agua de vida [música] tomar. [música] [música] And they found the cell drawn to him. by the love [música] in his eyes. Yes, I marked and turned [música] away. Others not [música] today. [música] Yo soy el camino. [música] Yo soy la verdad. Yo soy la [música] vida, el Salvador [música] y nadie viene [música] al Padre, sino por mí. [música] Oh, vengan y del agua de vida [música] tomar. [música] The people around [música] and they stood watching as he died and came now to a tree. [música] His body was laid [música] to rest. But the grave could not hold the best. The graves could not hold the best [música] for he rose up and the world hears him say. Yo [música] soy el camino. Yo soy la verdad. [música] Yo soy la vida. [música] El Salvador y nadie viene. [música] Al Padre por mí. [música] Oh, venga. Y del agua de [música] vida tomar. Amén. Qué bonito es cantarle. Amén. Vamos a seguir adorándole. Let [música] gloriosa en mi camino, [música] en las montañas. Y por quién [música] Cristo nos dice, "Oh peregrino, [música] nunca te dejo yo perecer. Oh luz divina, oh luz del cielo, llena [música] mi alma de tu voz. Oh, aleluya. [música] Grato consuelo. [música] Canto la gloria de mi Señor. [música] Me rodeas sombras y tinieblas. [música] Su paz contemplo. Sigo tu luz. En mi sendero [música] no habrá tiniebla. Voy transitando con [música] mi Jesús. Oh luz bendita, oh luz del [música] cielo, llena mi alma. de tu fug. [música] Oh, aleluya. Grato consuelo. [música] Canto las glorias de mi Señor en luz bendita, [música] regocijando hoy, transitando a [música] su manión. Himnos cantando [música] siempre a su lado en luz gloriosa [música] de redención. Oh luz divina, [música] oh luz del cielo, llena [música] mi alma de tu fulgón. Oh, aleluya. [música] Grato consuelo. Canto la gloria de mi Señor. Una vez más el coro. Oh luz divina, [música] oh luz del cielo, llena mi [música] alma de tu fondor. [música] Oh, aleluya. Grato consuelo. Canto la gloria [música] de mi Señor. Se puede sentar. Am I a soldier of the cross, a follower [música] of the land? [música] And shall I fear to or blush [música] to speak his name. And when the battle's [música] over, we shall wear a crown. Yes, we shall wear a crown. [música] We should wear a ground. And when the battle's over, we shall wear a crown [música] in the new Jerusalem. Where a crown? [música] We a crown. We're a bright and shiny [música] crow. And when the battle [música] over, we shall wear a cross in the new [música] Jerusalem. And when the battle [música] is over, we shall wear a ground. Yeah, we shall wear [música] a ground. Yes, we shall wear a crown. And [música] when the battle over, we shall wear a crow in the new [música] Jerusalem. We a crown. a bright and shining and when [música] the battle over we shall wear a crow in the new Jerusalem [música] must I be carried [música] to the sky on flow of [música] while other to win the price and sell blood [música] and when the battle over we shall wear a brown yes we shall wear a br wear a And when the battle over, [música] we shall wear our brows in the new Jerusalem. [música] Who wear a crown, who were a crown, [música] who were a bright and shiny cry. [música] [música] [música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] Dios los bendiga una vez más. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos aquí a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Les agradecemos a todos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. De igual manera, si tuviéramos un invitado que se sienta doblemente bienvenido. Nuestro servicio hoy por la tarde estará siendo cancelado. Si es en serio, hermano, no se me pongan tristes. está siendo cancelado esta tarde. Nuestro culto el jueves será a través de vía internet a las 7:30 en YouTube. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 9 de noviembre a las 10:30 de la mañana. Puertas abren a las 9:45. Y por último les pedimos mantener a nuestro pastor y a los hermanos que que lo acompañan en el viaje misionero, que ellos andan en Colombia y de igual manera nuestro hermano Javier anda en San Luis. [música] Vamos a inclinar sus rostros. Vamos a estar orando para ser despedidos. Amado Padre Celestial, siempre estamos contentos con usted. Gracias por nuestro hermano Toño, lo que ha puesto en su corazón por compartir y lo que ha traído hacia nosotros. Pedimos que lo continúe bendiciendo a él y a toda su familia. Y le damos una vez más también gracias por hablarnos a su debido tiempo. Padre, de igual manera pedimos por nuestros hermanos que andan viajando, quizás aquí cerca o fuera del país, que usted con ellos y esté tomando el tal control de todas las cosas, jurando ese vehículo como tanto ese avión. que regresen con todo bien. De igual manera nos vamos a despedir de este lugar. Siempre pedimos, siempre rogamos que usted vaya con nosotros, que esté con nosotros y ponemos todos nuestros planes en sus manos. Si el enemigo viene con un dardo, que usted sea en medio de todo padre. ayudándonos para tomar siempre la mejor decisión. Padre, nos despedimos, siempre queremos que vaya con nosotros. Lo ponemos todos juntos en sus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. [música] Make the name of Jesus with you. [música] Child of it will [música] jo forgive you. Where are you go? Precious [música] name. Oh. Hope of and joy of heaven. Precious name of hope of and joy of [música] take the name of Jesus. [música] shield from temptation [música] round you gather holy name in Re
