################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - Phoenix Lighthouse Tabernacle 2025 Convention Services  Worship Service   Sunday PM Service - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-25
Title:    Phoenix Lighthouse Tabernacle 2025 Convention Services | Worship Service |  Sunday PM Service
Speaker:  Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Convention
Duration: 2h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ywNxG74dJ3w
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
cuando nos unimos para tener alguna reunión allá en los campos de batalla. Y saben, acá en casa podría haber ideas en las que no estemos de acuerdo, pero cuando se llega al campo de batalla, pues entonces no hay diferencias. ¿Ven? Yo fui criado en una familia grande, eran 10 niños y nosotros los muchachos íbamos al patio trasero y peleábamos el uno contra el otro. Oh, vaya, nueve niños, una niña. Y nosotros realmente peleábamos. Pero era mejor que nadie se metiera con uno de nosotros allá en el jardín en el frente. Pues si se metían con uno, tenían a los Branham viniendo de todas partes. Por lo tanto, yo pienso que así es con los hijos de Dios. la iglesia acá. Hace algunos años yo estaba en Houston y estábamos teniendo una gran reunión y allí con tenía varios patrocinadores allí, al hermano Raymond Rich y y a las Asambleas de Dios y la y a la gente del nombre de Jesús y algunos otros y estábamos teniendo una gran reunión y estábamos en la sala de conciertos. Bueno, me supongo que teníamos cupo casi para 8000 y hubo un ministro bautista que quiso retarme a un debate a base de la Biblia de que la sanidad divina no era lo correcto. Bueno, he pasado por tanto de eso, ¿por qué perder una noche con un solo incrédulo cuando hay miles sentados allí esperando la oración? ¿Ven? Entonces, él lo publicó en el periódico que yo temía hacerlo y el anciano hermano Bworth, casi de 80 años dijo, "Oh, permítamelo a mí." Y pensé en Caleb, ustedes saben, "Déjame tomar este monte." Entonces le dije, "Hermano Bassworth, yo yo no quisiera que usted discutiera. Cristo no quiere que los cristianos discutamos entre nosotros. Si el hombre es un incrédulo, pues él sencillamente es un incrédulo. No es más. No hay nada que usted pueda hacer al respecto. Y entonces él dijo, pues lo que sucede, dijo, "es que si nos vamos después de que ellos han puesto eso en el periódico, dijo, dirán que nosotros solo somos una cantidad de usted sabe que no sabemos de lo que hablamos, simplemente que manufacturamos una emoción." Él dijo, "Quisiera que usted me diera la oportunidad." Y lo miré a él parado allí casi de 80 años y con esa confianza en las escrituras dije, "Está bien, hermano Bathford, si me da la mano y promete que no va a discutir." Él dijo, "Oh, yo no voy a discutir." Entonces bajó a informarle al reportero y desde luego ustedes saben cómo los periódicos pueden poner eso en circulación. Ven, volará piel eclesiástica. Ustedes saben, conseguimos el estadio, el lugar del rodeo y esa noche tuvimos cerca de 30,000 personas y eso entonces fue muestra de que la gente vino por avión en tren, déjenme decirles, montaban camellos de una jiba, camellos de dos jibas y camellos de tres jibas, pero todos bebían de ese pozo donde hay lugar para todos por igual. Había de todo allí reunido y era muestra. Yo recibí una gran bendición solo de eso, pensándolo ahora. Vean, cuando realmente viene la atención, una cosa que teníamos en común, todos creíamos en el Espíritu Santo y en la sanidad divina. Así que todos vinieron para aportar su porción. Y pues sabemos lo que sucedió esa noche, como el Espíritu Santo tomó el control. Y fue allí cuando bajó el ángel del Señor, ellos le tomaron una fotografía y luego de allí fue a Washington DC. para que fuera confirmada. Entonces, después de eso se pasó por pruebas y demás y George J. Lay, director en el FBI, redactó el documento sobre eso y él es el encargado de las impresiones dactilares y los documentos para el FBI. Fue absolutamente un ser sobrenatural. La luz dio en el lente. Eso no fue psicología. Él dijo, "Con frecuencia yo también he dicho que sus reuniones eran psicología. Pensé que usted les leía la mente a esas personas." Él dijo, "Pero, señor Branan, el ojo mecánico de esta cámara no capta psicología. Eso dio en el lente. Él dijo, "Aquí está." Por lo tanto, eso ha sido fotografiado. Fue fotografiado antes de eso y varias veces después de eso. Simplemente estoy tan agradecido de saberlo. Muchas personas aquí han visto esa fotografía, ¿verdad? Creo que, oh, muchos de ustedes la tienen. Me da tanto gozo saber eso. A pesar de que el movimiento pentecostal ha sido muy criticado en este último día, sin embargo, les diré que al tomar historia bíblica, apenas termino la historia de la iglesia los últimos 2 años, desde la muerte del último apóstol Juan en la isla de cuando dejó la isla de Patmos y regresó y y terminó de escribir los libros y de recopilarlos, él fue desterrado allá porque estaba tomando los escritos de los apóstoles y haciendo una Biblia de eso. Y por esto es que fue llevado a la isla de Patmos después de que había sido hervido en grasa por un día y una noche. Y luego lo desterraron a la isla y él hizo una recopilación de los libros y además de eso Dios le dio el último libro de la Biblia, el Apocalipsis. Y luego volviendo hacia acá empecé desde su historia y luego a su a uno de sus seguidores, Policarpo, Ignacio y muchos de ellos viniendo a Martín, Ireneo, Justo, San Columba y avanzando, entrando allá a la edad oscura y pasando a subir a los luteranos y a Wesley. Y he descubierto que aún desde los días de los apóstoles, durante toda esa obra tan tremenda del Espíritu Santo, no hay ninguno de ellos que pueda sobresalir más que este último movimiento del Señor aquí en estos postreros días. Nosotros no nos damos cuenta de eso, amigos. Hay cosas aconteciendo hoy que pueden comprobar a Dios, como esta fotografía de Cristo que tenemos, lo cual ellos no tenían el equipo con qué hacerlo en aquellos días. Pero hoy el hombre trata de lograr algo para desacreditar a Dios y Dios toma ese mismo logro y por medio de eso da confirmación de sí mismo. Así que solo es uno nunca le saldrá delante a Dios porque él es omnipotente, omnipresente, infinito. No hay manera de evitarlo. Solo seamos humildes y sirvámosle a él. Es lo mejor que yo sé hacer. Me da mucha pena, pero no creo que sea el nombre del pastor aquí de la iglesia. Yo, hermano Griffith, verdaderamente me da mucho gusto conocerlo, hermano, y por tener un tiempo para venir aquí a este compañerismo, estar con ustedes para siempre nos gusta referirnos a eso de esta manera para aquellos que están peregrinando en Sunnyops, pues somos peregrinos aquí, forasteros. Declaramos que este no es nuestro hogar. Somos las simientes de Abraham en busca de una ciudad cuyo arquitecto y constructor es Dios. Esta es una región hermosa. No pienso que haya algo igual que yo haya visto y viajo por casi toda nación en el mundo y nunca he visto nada en Europa, Italia, Asia, ningún lugar por el oriente que llegara a compararse con Phoenix, Arizona. Ahora es verdad, es el lugar más hermoso que haya visto, pero Oh. lucirá como un callejón al lado de cómo será en ese gran milenio. Así que estamos estamos este no es nuestro hogar, solo estamos peregrinando aquí y hemos venido para compartir juntos de este compañerismo. Es una bendición para mí estar aquí y ver la iglesia de Dios prosperando en un edificio nuevo y todo. Que Dios siempre los bendiga. Sean fieles a Cristo. Permanezcan leales al pastor y trabajen juntos todos mano a mano, porque yo creo que pronto será la venida del Señor. Ahora, antes que abordemos la palabra, acerquémonos al autor en oración. Mientras inclinamos nuestros rostros un momento antes de que oremos con sus rostros y corazones inclinados, ¿habrá alguna petición aquí para que oremos? Y usted la dará a conocer levantando la mano, alguna necesidad que usted tenga en su corazón y dirá, "Señor Jesús, acuérdate de mí. El Señor ve toda mano, estoy seguro. Nuestro Padre celestial, estamos tan contentos de poder llamarte padre, el gran creador de los cielos y la tierra, el gran Elohim, el Shadai, el dador de fuerza, el que nutre, el todo suficiente y por medio de tu propio hijo amado. Él nos dijo que si veníamos a ti y pedíamos cualquier cosa usando su nombre, que él vería que fuera concedido. Y padre, creemos que eso tiene condiciones. Si nosotros pidiéramos algo errado, no pudiéramos tener fe para creer que sería concedido. Pero si podemos escudriñar nuestros corazones en esta noche, nosotros no estamos pidiendo algo que sea errado, sino lo que es correcto. y es que tú nos perdones de todos nuestros pecados y ofensas, porque verdaderamente, Señor, eso es lo primero. Nosotros no queremos tratar de entrar en tu presencia agobiados de pecado. Por lo tanto, sabemos que cada día los problemas y las cosas que nos asedian podrían tal vez ni ser notados en nuestra propia manera de pensar. No obstante, pensar en un Dios santo que aún los ángeles son sucios delante de él, entonces nos damos cuenta, Señor, no tenemos ninguna posibilidad, a no ser que vengamos a través de la sangre de Jesucristo y luego somos hijos de Dios. Nuestros errores no son tomados en cuenta al confesarlos. Y yo oro en esta noche, Padre, que bendigas esta congregación que levantaron la mano. Tú conoces lo que había detrás de cada una de esas manos, el pensamiento, el deseo y el motivo y el objetivo al levantarlas. Yo oro que tú le concedas a cada uno su petición. Y ahora, Padre, oramos por esta iglesia. Estamos tan contentos por este lugar cuando leemos de días antiguos donde los cristianos eran tan odiados que ni siquiera podían tener una iglesia, que eran tan pobres que ni hubieran podido construirla aún si hubieran querido y de verla o tener la oportunidad. Y entonces hoy vemos grandes estructuras finas siendo levantadas, limpias, donde la gente está pueden entrar y adorar a Dios. Estamos muy agradecidos por esto y por el sacrificio que las personas con sus diezmos y ofrendas y y contribución han edificado esta casa para el Señor. Ahora, Padre Dios, oro que bendigas a su pastor, sus diáconos, sus síndicos y a todo miembro que viene aquí, que crezca y crezca y crezca, que de esta iglesia comience un avivamiento a la antigua que recorra el valle de punta a punta, se manifiesten señales y maravillas de esta iglesia de sanidad, salvación, que sea un faro para toda la nación. Concédelo, Señor, que de este lugar salgan buenos predicadores, jóvenes con el llamado de Dios en sus vidas para ir a los campos misioneros, donde quiera que sean llamados. Concédelo, Señor. Y en esta noche, mientras estamos congregados, que el Espíritu Santo venga, entre en la palabra y sencillamente siembre la semilla en cada corazón que está aquí. Que con fe nosotros la irriguemos día y noche hasta que haya crecido en grandes árboles para la gloria de Dios. Sana a toda persona enferma, Señor, que está aquí esta noche. Salva a toda persona perdida. Trae de regreso a todos los descarriados y renueva y rellena a aquellos que han sido llenos antes. Concédelo, Señor, porque pedimos esto en el nombre de Jesucristo, tu hijo. Amén. Ahora estoy un poco atrasado como de costumbre. Era un poco más lejos acá esta noche de lo que esperaba. Y pues mañana en la noche estamos en algún lugar, me imagino que ya lo anunciaron y ahora si tienen servicio por acá en su propia iglesia mañana en la noche, no vengan. Pero si no tienen servicio, nos daría gusto tenerlos. Siempre queremos que las personas se queden en su puesto del deber. Pase lo que pase, cuando la iglesia abre, todo soldado debe estar en su fila y en su lugar. Y entonces estamos aquí visitando y pasando un buen tiempo, un poco antes de la convención de los hombres de negocios. Y como ya he anunciado, el hermano Roberts debe estar aquí para abrir el servicio el jueves en la noche. Nos dará mucho gusto recibir al hermano Roberts. Y entonces pienso que tal vez el viernes el hermano Wmer Gardner estará aquí. No sé si él va a hablar esa noche o no. Y creo que se me ha asignado estar allí el sábado en la mañana en el desayuno. Y si es la voluntad de Dios y que yo hable el sábado en la mañana, quiero tomar el texto, si fuera, si es la voluntad de Dios, el hombre más malvado que yo he conocido. Así que y entonces el domingo en la tarde hablaré de nuevo. Entonces, si ustedes están ahora el sábado en la mañana no hay servicio hasta donde sé y el domingo en la tarde no hay servicio hasta donde sé. Ahora, antes de empezar olvidé que no creo que Billy sí dijo que repartió las demás tarjetas de oración, ¿verdad? se repartieron tarjetas de oración aquí esta noche. Pues él repartió parte de ellas en la otra iglesia anoche porque yo yo he estado reteniendo hasta muy tarde a la gente. Yo predico bastante largo, como seis u 8 horas, algo así a veces cuando me emociono. Ahora yo no y esta noche no voy a predicar sino la mitad de eso. Entonces pensé que repartiríamos las tarjetas de oración y luego nos ustedes de todas maneras podrían salir para casa la medianoche después de que tengamos la línea de oración. Por tanto, solo es la mitad de eso y yo no sé mucho, pero es que me toma mucho tiempo decir lo que sé. Entonces, lo que sé me gusta contarlo tanto que sencillamente me tomo mi tiempo en eso. Ustedes saben, eso es bueno. Solo bromeaba con eso. Pues yo trataré de salir en otros 45 minutos o algo para la línea de oración. Solo tengo una corta escritura aquí esta noche que quiero leer y tomar un texto y espero que Dios la bendiga. Si ustedes quieren leerla cuando lleguen a casa, está en Marcos, el capítulo 10 y el versículo 28. Entonces Pedro comenzó a decirle, "He aquí, nosotros lo hemos dejado todo y te hemos seguido." Ahora me gustaría tomar un texto para construir un pequeño contexto sobre eso de dejándolo todo y luego en unos momentos oraremos por los enfermos. Y ahora ustedes que conocen bien el capítulo 10 de Marcos, formémosle una base. Era Jesús antes de eso había estado hablando del divorcio y luego también le sucedió algo muy impactante. Un joven rico vino corriendo a él y dijo, "Maestro, bueno, ¿qué puedo hacer para tener la vida eterna?" Y él le dijo, "Guarda los mandamientos." Y el joven dijo, "He hecho esto desde mi juventud." Oh, ¿qué mandamientos? Y él le dijo lo que eran. Y él respondió, "Esto he hecho." Él dijo, "Pero una cosa te falta. Si quieres tener vida eterna, ser perfecto, entonces vende todo lo que tienes y dalo a los pobres. Toma tu cruz y sígueme. Sigamos a ese joven por unos momentos antes de que entremos en el texto para fijar una base. Ahora, vean, ese joven se le pidió dejarlo todo, pero él rehusó hacerlo. Y a veces si aplicamos la prosperidad y riqueza y todo eso, éxito, pues este joven ya era un joven exitoso y aún no tenía vida eterna. Por lo tanto, a veces el éxito no siempre quiere decir que Dios está bendiciendo, pero sigámoslo. Lo encontramos aquí ahora en su juventud, joven, tal vez apuesto, un joven bien vestido. La Biblia dice que Jesús le amó. Él debió tener una buena conciencia, amable y tierna. Debía haber sido algo muy fino o él nunca se hubiera ganado la admiración del Señor Jesús. Porque cuando Jesús lo miró, le amó. Él debe haber tenido una expresión amable y una buena apariencia, un caballero limpio, un muchacho pulcro. Y llegó allí ante Jesús tal vez pensando en sinceridad y dijo, "Me gustaría saber lo que puedo hacer para tener la vida eterna." Y cuando él tuvo que separarse de lo que tenía para tener la vida eterna, entonces la pregunta estuvo a la puerta, si es que uno podrá hacerlo. Y esa pregunta está delante de cada uno de nosotros. Y Jesús realmente le pidió que dejara todo lo que él tenía, que tomara su cruz y le siguiera a él. Y conocemos la historia. Él se fue triste, pues tenía muchas riquezas. Entonces Jesús se dio la vuelta y dijo, "Lo difícil que sería para un hombre rico entrar en el reino del cielo, como un camello pasar por el ojo de una aguja. Eso no obstante sería imposible para el hombre." Pero él dijo, "Con Dios no es imposible. Sigamos a este joven rico. La próxima vez que lo encontramos en la Biblia, él no rápidamente rechazó la oportunidad de seguir a Jesús cuando eso le fue presentado un poco difícil." Vean, nosotros queremos aferrarnos de lo que más podamos y a la vez seguir a Jesús. En algún momento Jesús quiere que lo soltemos todo para que con las dos manos nos aferremos de él. A veces pensamos que simplemente es porque nosotros estamos agarrados. Me recuerda de algo que normalmente cuento de mis dos niñas. Ellas ahora no son tan pequeñas y ya son muchachas de buen tamaño, pero cuando eran pequeñas, una de ellas es Rebeca, es la mayor y Sara es la pequeña y Becky tiene ojos azules y Sara los tiene de color café, pero las dos son las niñas de papá, ustedes saben. Por tanto, ellas esperan despiertas para verme llegar a casa y siempre les fascina verme. Entonces, Becky es un poco era alta, una muchacha, un poco delgada y Sara era una pequeña, un poco bajita, pequeñita y entonces ellas estaban esperando despiertas que yo llegara a casa. Una noche había estado de viaje en reuniones y ellas sabían que yo llegaría a casa. Entonces pensaron esperar un ratito y si yo llegaba a casa ellas querían verme. Bueno, el Sunman, personaje del folklore anglosajón, debía haberle rociado arena en los ojos y a ellas les dio sueño y finalmente se fueron a la cama allá en su cuarto y yo llegué tarde. Entonces, al llegar estaba muy cansado, me acosté después de las reuniones y todo eso, me canso tanto que no puedo dormir después de una semana de reuniones y dormí como dos o tres horas. Me levanté, fui a la a la sala y simplemente me senté en el sillón. [Música] Yo estaba sentado allí en el sillón temprano en la mañana y después de un rato Becky despertó en su cuarto y se dio cuenta que ya era de día y se asomó por el pasillo y me vio allá en el sillón. Saltó de la cama tan rápido como pudo, esas piernitas flacas y largas avanzando hacia mí. Bueno, eso eso alarmó a Sara y no sé si con sus hijos sea así o no, pero los míos uno consigue algo para el mayor y el segundo lo recibe de herencia. Y Sara tenía puesta la pijama de Rebeca. Los pies le quedaban grandes, ustedes saben, eran demasiado grandes para ella. Y ella salió de la cama, esos pies tan grandes volando. Y ella apenas podía mantenerse al paso de Rebeca. Entonces Rebeca le ganó al llegar a mí. Y ella saltó en mi pierna, me abrazó con los dos brazos como ella. Estaba sobre mi rodilla derecha y sus piernas largas alcanzaban hasta el suelo. Ella estaba bastante bien balanceada. Eso en algo me recuerda de algunas de las primeras organizaciones más grandes. Ustedes saben que aparecieron, ustedes saben, ya tienen mucho tiempo de piernas algo largas y así bien balanceadas. Y aquí viene Sara, la iglesita joven, ustedes saben que no lleva mucho tiempo. Ella como que vio que Becky le había gado a ella allí. Entonces Rebeca me tenía abrazado y ella se dio la vuelta. dijo, "Sara, hermana mía, yo quiero que sepas una cosa." Ella dijo, "Yo llegué aquí primero y dijo, yo tengo completamente a mi papá y no queda nada para ti." Ellos nos tratan de decir eso, ustedes saben, constantemente. Dijo, "Yo llegué primero y yo tengo completamente a papá y no queda para ti." La pobreza Sarita bajo su rostro. todo para seguir a Dios. Y también nosotros tenemos que dejarlo todo para seguir a Dios. Ahora, ¿qué recibo yo a cambio? No esperamos nada. A veces yo pienso que nosotros los ministros pintamos el cuadro con demasiadas flores para el convertido. Oh, vengan a Cristo. Todo es hermoso. Pero vean, no es así. En esa manera de decir que todo es un lecho suave de pétalos. Porque ningún cristiano, la Biblia dice, todos los que viven piadosamente en Cristo Jesús sufrirán persecuciones. Entonces, si usted no está sufriendo persecuciones por la causa de Cristo, entonces algo anda mal. Si el no anda tras usted, es porque ya lo tiene. Ah, así de sencillo. Porque mientras él lo esté persiguiendo y simplemente sigue avanzando. Pero todos los que vivan piadosamente en Cristo Jesús sufrirán persecución. Él dijo, "Gozaos y en gran manera alegraos, porque así persiguieron a los profetas que fueron antes de vosotros." ¿Correcto? No ande con el semblante caído y diciendo, pues yo no debía haberlo hecho. Supongo que ellos ellos es que yo no tolero que anden hablando de mí y digan que yo soy anticuado, que soy esto, eso o lo otro. Oh, usted usted debe estar sumamente gozoso, contento por eso de que usted puede llevar el reproche por su nombre y por guardar sus mandamientos. le ha causado eso a usted. Pero también quiero decir esto dándome prisa en lo que más podamos. Dios de ninguna manera se endeudará con ningún hombre. Dios no estará endeudado con ningún hombre. Si usted ha hecho eso por Dios, dejándolo todo, Dios le recompensará 1000 veces. ¿Correcto? Dios se lo recompensará. Usted deje las cosas del mundo y el mundo y las cosas del mundo y Dios se lo recompensará muchas veces más. ¿Cuántos son testigos de eso aquí esta noche? Pues todos sabemos que Dios recompensará. Ahora veamos algunos personajes que sí lo dejaron todo. Tomemos primero al padre de la fe, Abraham. Abraham dejó su propia tierra, la propiedad que él poseía y todo lo demás. Él fue llamado a salir de Caldea, la ciudad de Ur, y él dejó su tierra, su hogar, su gente y todo y siguió a Dios. Él tuvo que dejar todo, dejarlo atrás. Él dejó su su tierra, su propiedad allá en Caldea, en Ur. Él dejó su propiedad y Dios le dio toda la tierra prometida. Dios repaga con bastante interés. Él le dio allá ese día, cuando él se encontró con él, le dijo, "Levántate, Abraham. Mira al oriente, al norte, al occidente, al sur. Te la doy toda a ti. Es toda tuya. Eso es lo que sucede con los cristianos esta noche. Dios nos la da, pero nos da miedigarla. Cuando usted llega a ser cristiano, usted es heredero a toda promesa en la Biblia. ¿Correcto? Todo lo que Dios prometió es suyo. Es como una gran galería y por un espíritu todos somos bautizados en esta galería, la cual es Cristo. Pues si yo si alguien me diera algo, voy a mirar alrededor y averiguar qué es lo que poseo. Yo pienso que eso es lo que deberían hacer los cristianos en esta noche, averiguar lo que tienen. Si algo llega a estar un poco alto que no puedo alcanzar, conseguiré una escalera y subiré hasta alcanzarlo. Si algo parece un poco fuera de alcance en la Biblia que Dios haya prometido, permaneceré de rodillas y subiré la escalera de Jacob hasta que yo lo alcance, pues es mío. Dios me lo dio. Si se ha prometido sanidad divina en la Biblia y estoy enfermo, yo permaneceré allí hasta que Dios me la dé, porque es una promesa. Dios prometió que si yo dejaba el mundo, me daría el Espíritu Santo. Yo voy a permanecer allí hasta que él me lo dé, porque él lo prometió. Si Dios prometió darme el deseo de mi corazón y el deseo de mi corazón es la cosa correcta, yo voy a permanecer allí hasta que Dios lo dé, porque es una promesa y he dejado todo el mundo. Quiero caminar en pos de él y él pagará. Yo sé que esa es la verdad. Eso es exactamente correcto. ¿Qué hizo? Él dejó su tierra, su país y Dios le dio toda la provincia o todo el continente del de Palestina. Él dejó su pedacito de tierra allá, tal vez un acre donde estaba su casa y su casa vieja para recibir todo lo que había en Palestina. Bueno, pero lo primero [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] de Usos Aenzoe. Dios les bendiga, hermanos. Buenas noches. Estamos tan agradecidos el estar aquí una vez más. Cada uno de ustedes sean muy bienvenidos. Es un es un placer el regresar a este servicio vespertino de nuestra convención 2025. Eh, vamos a estar orando, no antes dándole la bienvenida también a la a través del internet, nuestros amigos que nos están mirando por el internet, esperando que este servicio sea de su agrado, pero queremos recibir más de Dios. Vamos a poner este servicio en las manos de Dios y que el Señor nos dirija. Oremos. Padre eterno, estamos aquí ante tu presencia, Señor, pidiendo la dirección del de nuestro del Espíritu Santo, que tú nos guíes, Señor, que nos des esa porción que necesitamos, que de donde quiera que nos estén mirando, Señor, que tu Santo Espíritu se manifieste a través de nosotros. Y que tú seas enaltecido, Señor. Rendimos nuestras vidas una vez más, Padre. Aquí estamos en un solo pensamiento, Señor. Ese pensamiento, Señor, vino desde antes de la fundación del mundo, Padre, y se vino a hacer carne, Señor, en nosotros, Padre eterno, en el nombre precioso del Señor Jesucristo, ponemos este servicio en tus manos para tu honra y tu gloria. En el nombre del Señor Jesucristo. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero ahora se está moviendo dentro de mi [Música] corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios, aleluya, se movía sobre las agua. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre la Oh, pero ahora, oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora sentamos moviendo dentro de mi corazón. Oh, Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, recreal. Oh, Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro. de cristal. Oh, por esa calle no voy a caminar. Calles de oro, pan de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, de cristal. Oh, Jerusalén una vez más. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, maristal. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, madre cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Cleo mal de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro más de Cristo. Puede tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en este lugar. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. La familia Pérez le da gracias a Dios por todas sus bendiciones. También nuestro hermano Robinson Díaz y familia Díaz. Por todas sus bendiciones. Entrando a por oración. La familia Pérez pide a Dios por misericordia de viaje. Y también se pide la oración por nuestra hermana Elena Ortega, que Dios la sane, ya que está enferma. Es mamá de nuestra hermana Cruz. De igual manera también se pide la oración por nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. También se pidió la oración por nuestro hermano Arturo Asis de John John que tiene alta fiebre. Es todo lo que tenemos escrito. Vamos a estar orando por ello. Usted no alcanzó a escribir algo de una petición, un agradecimiento. Voy a indicar levantando su mano. Vamos a inclinar nuestros rostros. También estaremos incluyendo nuestras diezmos y ofrendas. Vamos a orar. Amoroso Padre nuestro, siempre santificado sea su nombre por los siglos de los siglos, Padre, estamos contentos por una tarde más que nos regala y gracias por sus bendiciones y lo bueno que es con nosotros y por traernos con todo bien a tener compañerismo unos al otros. Pero qué más bueno alrededor de usted, alrededor de su Espíritu Santo y gracias por ya manifestarse en medio de nosotros. Tenemos peticiones escritas, tenemos por una fiebre. Usted es el que conoce todas las cosas y usted le pedimos ya que la sane, Padre, porque lo pedimos ya en su santo nombre. Como dice usted, venid a mí los que están cansados y trabajados. que yo los haré descansar y en esa promesa nos descansamos. Padre, padre, mis hermanos que tienen su mano levantada, usted conoce la petición que está cada de ella, quizás un agradecimiento o quizás por un familiar. Usted conoce todas las cosas, Padre. De igual manera, mis hermanos vía internet, donde quiera que estén y siempre pedimos que nos continúe ayudando, Padre, pidiendo por misericordia de viaje, quizás vamos a estar yendo o viniendo, que usted tome el total control de ese vehículo o ese avión donde vamos a a ir, padre, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino. Tenemos todas estas cosas en su santo nombre en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] God of creation is Jehovah Lord God Almighty the of the rock of he Jehovah the God that he sing hallelujah sing alelu Sing alelu [Música] alelu Jehovah Lord God Almighty is Jehov the God that he is the great I am the God of Abraham Jehovah Shadow The God of I am, the God of Israel, the everlasting one. Jehova, the God that me. Sing hallelujah. Sin aleluya. Sing aleluia. Sing aleluah. He is Jehovah Lord God Almighty. He is Jehovah the God that his Jehovah. Jehovah. God of salvation, God of Messiah. The son he said to you, he testified of he is Jehovah the God that Oh, sing hallelujah. Sing hallelujah. Sing aleluia. Sing aleluia. Sing aleluah. [Música] ishov rey mi todo. El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los pies. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi [Música] rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi Señor es mi luz y mi nace de grande gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creado de los cielos. Una vez más con todo su corazón. El Señor es mi y mi Señor es mi luz y [Música] mi vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. el creador de los pies. Una vez [Música] más, el Señor es mi rey y mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el [Música] Dios les bendiga a todos en esta tarde. Eh, es sean todos bienvenidos a la casa del Señor. Sean tan amable tomar su asiento. Vamos a tener un servicio diferente en esta ocasión y vamos a ser deleitados por grandes voces. Nuestros hermanos que nos visitan de Brasil tienen un gran ministerio, canto. Entonces, nos van a deleitar el día de hoy. Mi hermano Paulino está aquí presente. Muchos lo hemos escuchado, es un buen cantante y va a hacer su mayor esfuerzo por no poner muy alto el nivel, porque nos va a dejar muy abajo, hermano. El hermano Esteban también son hermanos que que Dios los ha dotado. En esta noche nos van a bendecir vamos a pedir al hermano Paulino que pase su vamos a disfrutar, hermanos. [Música] en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pode a porta fechar e a muitos voltar, mas estou comendo do pão vivo. [Música] Pão [Música] vivo. Do pão vivo. Pode alguém me dizer, chuva haverá, mas estou comendo pão vivo. Pão vivo. Do pão [Música] vivo. Nunca tires de mim o teu espírito, Señor. [Música] sería como nuvens sem água, como estrelas errantes na negrura das [Música] trevas. Não vou viver. [Música] Señor pá, não posso viver, Señor, te p Estou comendo de pão. a salva y se nes comendo de p a salva y o se n [Música] Jesus poso viver [Música] Señor teu pan, não posso [Música] viver, Señor, teu [Música] poo viver. [Música] Senhor teu pai, não [Música] posso viver sem o teu p. Gloria a Dios. Aleluya. Louvado seja o nome delorado seja nor. Todos nos precisamos de este pan, todos nosotros necesitamos de p si llegamos hasta aquí, llegamos hasta aquí es porque no faltó es porque no hay faltado. Voy cantar un hino, voy cantar un canto que es a nuestra historia que es la nuestra historia. Hasta aquí, hasta aquí yo llegué. Yo llegué. Usted está feliz llegado hasta aquí. Usted está feliz de ter llegado hasta aquí. esta mensagem divina nos livr de tanto engano, até aquí nos ha livrado de tanto engano y nos ha traito, que precisamos que nosotros necesitamos es proseguir es proseguirántos aquí desejos desean proseguir Dios. Aleluia. Até aquí eu cheguei. Aleluia. Pelo vale passei. Eu perdi. Eu ganhei. Eu sorri. Eu chorei, mas até aquí eu cheguei. Aleluia. O que houver lá na frente, seja concío, seja o que for, eu não quero pensar y chegando momento, sei que terei forças para lutar. sido aquí con nesta guerra da vida. Muito me machuquei, mas curei minhas feridas, olhando pra cruz de noso Jesus. ferida que a cruz [Música] c lindo a dor cesará. [Música] o meu [Música] rei até aqui eu cheguei. Não vou parar. Eu vou chegar. [Música] No desistir até [Música] aqui eu cheguei. Não vou [Música] parar. Eu vou chegar. [Música] [Aplausos] No desistir até [Aplausos] aqui. [Música] Cheguei. Aleluia. Até aquí eu cheguei pelo vale. Quantas provaesas lutas? Eu sorri, eu chorei, eu perdi, mas ganhei y até aquí eu cheguei. Aleluia. O que hver lá na frente, seja urso gigante, Golias, eu não quero [Música] pensar y chegando momento, sei que terei forças para lutar. Aleluia. Esta guerra da vida muito me machuquei, mas cure minas feridas olhando pra cruz de noso Jesús. Mas num dia t lindo, aleluia, toda dor cesará. Eu verei o meu rei y eu lirei até aqui eu cheguei. Não vou parar. Eu vou chegar. [Aplausos] Não desistir até [Aplausos] aqui eu [Música] cheguei. Não vou [Música] parar. Eu vou chegar. desista nunca até aquí eu [Música] cheguei até aqui eu cheguei. [Música] Más fuerte para Jesús, más fuerte para Jesús. Aleluya. Quiero dizer, quiero decir como aquel hermano como aqu en mantos en mantos en coroas coronas en recompensas en recompensas de olhar para deja mirar para él que vaando esto que va a hacer cuando llegar ahí aleluanto que o pastor Carlos me pedi para cantar hermano pastor Carlos me pidió también pidiant Hermana Mirusa también pidió canta este lá. Un día nosotros estábamos lado de él. Y yo estaba lado de él. A mi sentencia misma era la misma de él. Yo era ladrón. Yo era el ladrón y él era Jesús. Yo era un pecador. Yo era un pecador. Y era inocente. Y él inocente. Usted se encontró con él aquí no calo da vida. Usted se encontró cruz junto con él. Se encontró con la cruz. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Quieres estar con ahorita. Alabado se nenhor. Levantar su mano. Deixa Jesus ver tua mão. Deixa ele olhar tu mano. Aleluia. Por isso está resucitado aquí hoy. Por eso estás resucitado aquí hoy. Aleluya. Por eso entró este reino. Por eso usted ha entrado este reino. Aleluya. Gloria a Dios. cantar então ladrão perdoado. Ladrón perdoad que mayor que está ahí. [Música] Tengo que hidratar porque aquí desierto es bien. Aquí en el desierto es bien. Es para los fuertes, ¿no? Es para los fuertes. Comienza a cantar voz, comienza a fallar. Vo a falar que no hay más água aquí dentro. Hay água. Aleluia. Alelu. Tem uma fonte aquí. tiene una fonte acá aquí. Gloria a Dios. Uma alegria estar aquí con irmãos. Es una alegría estar con pastor estar aquí con nos abençoado muito al bico. Concemos idemos nos identificamos. Muito feliz mesmo estar aquí con estar aquí. Tem um amor especial que deseja de que desea de nosotros. Aprendos a amar unos aos. Amar unos vit es una vitória para nosotros. Alelu glória a Deus. Estava ali do lado deles. Oh, glória a Deus. A senten era mesma del era o ladr era Jes meu amigo na terceira cruz no alto do calvári prontos para morrer. Aleluia. Est entendendo? Eu vi algo diferente no semblante del ladr ol para vi que ali era o lugar para eu me amigo cheios de pecado y inocente ali do nosso lado pagando um alto preo mesmo sem dever. Então lembrei que eu estava por aí roubando, estava seus milagres operando, fazendo sofrimentos chegarem ao fim. Aleluia. Então lembrei como deve ser bonito onde ele mora, mas daqui a pouco ele vai embora. Eu vou pedir para ele se lembrar de mim. Lembra de mim. Sei que o Senhor não é deste lugar. Lembra de mim cuando no teu reino seor entrar. l de er pecador salvador. Eu era por el por amor. Eu tinha um inferno a me esperar tinha um paraíso para me ofertar. Eu era por a treva, ele por a luz. Eu era o ladrão e era Jesus. Descobri que o meu melhor lugar foi alguém me colocar ali naquela cruz. Aleluia. Ve entendemos porque estamos passando por dificuldades, mas o lugar onde você vai encontrar con Jesus. Eu estava ali do lado dele. Está aquí do lado dele. A minha sentença era mesma dele. Era o ladrão e era Jesus. E havia o meu amigo na terceira cruz no alto do Calvário, prontos para [Música] morrer. Eu vi algo diferente no semblante de glória a Deus. Aleluia. Vi que ali era o lugar para eu me amigo cheios de pecados inocente ali do nosso lado pagando alto preo mesmo sem dever. Então lembrei que eu estava por aí roubando estava seus milagres operando, fazendo sofrimentos chegarem ao fim. Então pensei, como deve ser bonito onde mor, mas daqui a pouco ele vai embora. Eu vou pedir para ele se lembrar de mim. Lembra de mim. Sei que o Senhor no deste lugar. Lembra de mim cuando no teu reino o Senhor entra. Eu era o pecador y el salvador. Eu era por ele por amor. Tinha un inferno a me esperar. Tinha un paraíso para me ofertar. Eu era por a tre por a luz. Eu era o ladrão e era Jesus. Então eu percebi que o meu melhor lugar foi alguém me colocar ali naquela [Música] cruz. Aleluia. Lado seja o nome do seor. Amén. E cruz maravilhosa aquí, né? Cruz maravilhosa. Nós estamos carregando cruz de madeira, né? Nós todos estamos cruz que a gente carrega no dia a dia. Carregamos todo dia. Todos dias. Cruz que nos somos crucificados con Cristo Jesucificados. O tempo pasa tão rápido, né? Aleluia. Mas só aquí que nos incomoda, né, hermos? Solo aquí que el tiempo nos incomoda, ¿no? Luego al cortina luego allá al cortina del tiempo, no existe más tiempo. No existe más tiempo. Aleluya. Aleluya. Oh, cómo estoy desejando entrar en la eternidad. Oh, estoy con deseo de entrar en la eternidad. Aleluya. Alabado sea nado sea el nombre del Señor. Y ahí nos vamos cantar por toda nuestra vida. Y ahí nosotros vamos cantar por nuestra vida. con para me audarem a cantar juntos por toda mi vida seor te louvareu. Que deseja irmos por toda sua vida. Louvar a no cantar es una vida diaria. Es una vida diaria. Aleluia. Una atitude sua. Es un louvor a Dios. Es una alabanza a aleluia. Aleluia. Gloria a Deus. Alelu Paul terminar aquí. V me audar. Então, glória a Deus. Glor a Dios. Aleluya. Aleluya. por toda a minha vida. [Música] Señor, te louvarei, pois meu folgo a tua vida y nunca me cansarei. Posso ouvir a tua voz. E é mais doce do que o meu que me tira desta cova tantas vezes y me leva até c fogo [Música] vento forte que pasó. Glória a Deus. Vivi tantos perigos, mas sua voz me acalmou. Tu dá ordem às [Música] estrelas, estrelas de Deus e ao mar o seu limite. Eu me sinto tão seguro em teus braços, ó [Música] Altíssimo. Não há luz. Não importa que [Música] se dá sua voz. [Aplausos] [Música] culpa que fique de pé diante de nós y a tempestad se acaba. [Música] por palabra pura escudo para creer. [Aplausos] [Música] Fejus, portas que se fechem diante da sua voz. Não há [Aplausos] doenças, nem culpas que fiquem de pé diante de nós. La tempestad allí se [Música] acomma por qué por su palabra. Es por eso que acaba de tempestar. Esta palabra es pura para los que creen. Escudo para os que le creu. [Música] [Aplausos] Aleluya. Gloria a Deus. ¿Cuántos pueden dizer gloria a Deus? Aleluya. Esta palabra es pura. Esta palabra es pura. Escudo, escudo, escudo, escudo, escudo, escudo. Para aqueles que en él creen a todos. Dios bendiga a todos. Nombre maravilloso de Jesús. En el nombre maravilloso de Jesús. Dios los bendiga a todos. No me sobró nada. No, ¿cómo voy a cantar ahora? Ya estoy vergonzado, pero a Dios le gusta de todos, ¿no? Que no sabe cantar bate palma y así somos. [Risas] Ay, Señor. Hay un canto que un hermano compuso en Brasil. Ah, en las ciudades donde vivía, hermano Burunda, victoria del Espíritu Santo. Este canto dice así. Ah, solamente creer en la manifestación. Esta es la revelación de los misterios de Jesús. No de oídos a los hombres envenenados. Procure estar al lado de lo que el profeta habló. Amén. Am vamos adorar no somente crer na palavra revelada mensagem egada pelos servos door somente crer y ser má agradecidos pois estávamos perdidos agora temos luz [Música] Se fosse mensagem, amor incompar [Música] estar se fosse profeta con seu esforço divino, tudo tudo perder. [Música] Se fosse a m de que tirasse fortemente os seus filhos do pecado, eu de nada faria. O pasado era presente no pecado morrer somente crer nesta manifesta. Esta é a revelação dos mistérios de Jesus. Não deu viido aos homens envenenados. Procurem estar ao lado do que o profeta falou. Se fosse a mensagem, amor incomparável, onde você estaria? Se fosse profeta con seu esforço divino tudo tudo perder se fosse a mão de Deus que tirasse fortemente os seus filhos do pecado. Eu de nada faria. O passado era o presente y no pecado [Música] [Aplausos] morrería. Amém. Glória a Deus. Gloria a Dios por esta revelación. Amén. Este canto nos invita para estar delante del trono de Dios. Amén. Diante do trono Jesús, quero levar mi oferta de amor diante do trono. Jesús quero levar me sacrifício de louvor. As minhas mos levantar tua beleza então contemplar com os meus lábios declarar toda min adoração. Se não for para te adorar, para que eu nasci? Se não for para te servir, porque eu estou aquí. Sim, eu quero te adorar. Adorar. Se for para te adorar, para que eu nasci, se for para te servir, porque eu estou aquí. Si quiero te adorar, te adorar, Señor. Estou aquí. Diante do trono, Jesus, quero levar minha oferta de amor diante do trono, Jesus. Quero levar meu sacrifício de louvor, as minhas mãos levantar. tua beleza. Então contemplar con meus olhos declarar toda min adora. Se for para te adorar, para que eu nasci, se for para te servir, porque eu estou aquí. Sim, eu quero te adorar, te adorar. Se for para te adorar, para que eu nasci for para te servir, porque est aquí. Sim, eu quero te adorar, te adorar, Señor. Estou aquí, Señor. Estoy aquí. Gloria a Dios. Estamos aquí para adorar al Señor. Amén. Gloria a Dios. Amén. Quiero cantar un canto que yo compuso también. [Música] Señor, no so nada o te amor. [Música] vida sentía una ilusón, mas ¿Qué hacen? ¿Qué dice usted? un granno está esperando que tú y tu esposa cantaran. Todavía no termino. Y él todavía no termina. Sí, quiero que sepan esto. Gracias por estar aquí. Sin ustedes en dónde estuviéramos. esa sublime gracia que tan dulce es que nos salvó, nos trae juntos. Eso es lo que es todo. La novia de Jesucristo llegando a ser una donde dejamos a un lado todo y creemos lo que nuestro profeta nos trajo, el amor el uno por el otro, el entendimiento, compasión. El hermano Branham lo dijo así. Quiero leer esto. Es importante que le digamos a nuestros hijos y a sus hijos y a la próxima generación lo que creemos, lo que fue enseñado a nosotros. Escuché en esta mañana un gran mensaje acerca del apóstol Pablo. El apóstol Pablo predicó lo que Jesús enseñó. El hermano Branham predicó lo que el apóstol Pablo enseñó. Bernabje García, Bernabje García predicó lo que el hermano Branham habló. Nosotros somos somos ecos de ese ministerio que llegó a ser uno. Individuos los héroes de la fe, llegando juntos para poder estar sentados disfrutando lo que tenemos el día de hoy. El hermano B dice lo siguiente, regrese, regresa. El Espíritu Santo clama, regresa. Puedo pensar cuando Jesús miró sobre Jerusalén y lloró. Él lo amó y ellos le habían rechazado. Y un hombre lleno del Espíritu Santo en esta noche puede mirar hacia afuera por la iglesia y ver una gente que deben de estar brillando con el glorioso poder de Dios. Es somos nosotros. Somos, debemos de ser teniendo el mismo poder que fue dado a los santos de la antigüedad. Nada ha cambiado. Yo recuerdo al hermano Alejandro Borunda cuando éramos jóvenes, pero no queríamos irnos de la iglesia adorando. Recordamos en enero, el 18, hermano, de 1981, el Espíritu Santo descendió sobre el Espíritu Santo en la calle Filmore. No nos queremos ir a la casa. El espíritu de Dios es real. siempre ha sido real. [Música] Y ese Espíritu Santo necesita un vaso, necesita un tabernáculo donde pueda morar, donde pueda moverse, donde pueda hablar y habla a través de nosotros. Somos la luz que resplandece. Bernabé García, cada vez que pienso Bernabé García, nuestro pastor y apóstol, me digo, "Ahora sé a qué le llamó el faro aquí, dando luz, la luz brillando, lo que todos necesitamos, luz. Me dicen que este cuerpo está lleno de luz. Tenemos que reflejar lo que somos y lo que somos es la palabra de Dios en esta noche. Y a donde vayamos debemos estar brillando diciéndole a la gente que Jesucristo resucitó de los muertos y vive en personas, gente común. Él continúa y el Espíritu Santo dentro de su corazón clama, llora lágrimas de arrepentimiento. ¿Qué hemos hecho? Escuché el hermano Bram decir, vamos a ser juzgados. Usted y yo vamos a ser juzgados por lo que hemos hecho con el Espíritu Santo. Tenga cuidado. Nunca hable. No hables del hermano mal del hermano. Ore por el hermano. No sabemos cuando la inspiración desciende y la primer cosa que hacemos queremos burlarnos. Amén. Ahorita les voy a decir, tenga cuidado, no puede burlarse del Espíritu Santo. No hay perdón. Y si me va a decir, "Fue Jesús." Jesús lo dijo este día. El agente, el agente del hombre, ese agente es usted y yo. Somos agentes del Espíritu Santo, somos portadores de la palabra. Tenemos que portarla. No importa si quiero ir o siento que quiero ir o no. tiene que ir, dice el hermano Branham. No lo que usted quiere, lo que le está dirigiendo a usted, lo que lo guía, no solamente le guía, pero le va a dar. Hermano Brano dijo, dentro de usted, en mí, en nosotros está todas las cosas, la resurrección. Todo para que esta jornada está en nosotros. Solo tenemos que creer en nosotros mismos. Por eso Dios encontró favor con nosotros. Cuando encontró favor, lo que él dijo, "Confianza en ti es lo que es favor. confianza en un hombre que va a llevar la palabra de Dios. No importa las barreras que sean o las circunstancias, este mensaje va a ser predicado. Eso es lo que yo amo. El faro lleva algo grande detrás de ellos. Dios nos llamó. Nuestros padres hace 50 años, dice el hermano regresen. ¿Sabe a dónde nos llevó un grupo sin gracia, bajo el mismo nombre, Pentecostés? Gente que fuma, gente que toma, se casan tres o cuatro veces. Las mujeres que se cortan el cabello, que se pintan usando chores, usando ropa inmoral y se llaman y hermanas Pentecostés. Qué desgracia en el nombre de Cristo. El hermano Branham no odiaba a las mujeres, pero estaba vistiendo una novia, diciéndole a la novia que su gloria se se cuelgue. Él eligió, él empezó buscando una novia para el Señor Jesucristo, que se vistiera adecuadamente, que hablara apropiadamente y todo lo que ella hiciera estaba escrito en los libros que tenemos. Yo yo amo al hermano. Ahí somos nosotros. Eso soy yo. Ya no es quitándole el polvo. Ya no, ya no es eso. Ya. Ahora es el mensaje. Aquí lo traemos aquí. Sábelo todos, pero no viviendo la vida que debemos vivir, reflectores de Cristo. ¿Sabes lo que es Cristo? Es el ungido. Alguien tiene que estar ungido. Hemos sido enseñados. Es más cercas de lo que nosotros pensamos. Qué desgracia en el nombre de Cristo. Qué desgracia sobre su iglesia. Quiero que me hagan un favor. Yo hablo bastante, no me canso, no tengo tiempo de preocuparme si estoy enfermo, si puedo caminar, si puedo hablar, si puedo brincar. Ahorita les voy a decir, duramos 20 algo días en Brasil a diario. Era un nuevo testimonio de lo que nuestro apóstol nos enseñó. Se están muriendo solamente por poquito de amor. ¿Quién va a llevar ese amor? Solamente venimos a calentar las bancas. En los deportes, los que se quedan en las bancas solamente están para calentar las bancas solamente. No fuimos llamados para calentar las bancas, solamente fuimos llamados para poner nuestra fe, el Espíritu Santo, en acción. No importa que tantas que que la tenga usted, no me diga que está viejo, porque es lo que está por dentro que nos va a mover, que nos va a ayudar, que nos va a guiar, que va a perfeccionar, nos va a perfeccionar en esta tierra. Lo que necesitamos es un poquito de confianza el uno con el otro. ¿Puede decir amén? Le miro hermano y me digo, "Jonatán, así me dijo, 1976." Así me dijo, pero fui a la casa de su papá. Cada vez que pienso, me quebranto. El último chuleta de puerco. Me la dio a mí. Tú la hiciste. Alimentaste a un siervo de Dios. Entra así más o menos chiquito estaba es la última chuleta que tenemos. Yo estoy en el hueso, comiendo el hueso casi. El hermano Borunda les amaba de eso que hablaba hermano Alex, su barco, tu educación, hermana. Y su favorito, el el no sé cómo se dice cool, alguien, por favor. No, gato suave. Gato suave. No, no. Gato suave. No es eso. Es una expresión. L el mero mero. [Risas] Pero regreso a esos días cuando me siento mal. Y eso me alegra como tu papá se reía, como duraba horas en el closet, sabiendo que tiene que ir a orar por alguien, saliendo del closet después de 3 horas, alguien va a llamar. Necesito estar listo. 77 y tod estaba en el campo misionero en el 83. Todavía en el campo misionero. No se cansaba. En lo profundo clamaba, lloraba. ¿En dónde están esos héroes? Se nos olvidó ya lo que hicieron por nosotros. Hermana Carlota tenía su manera de hacer las cosas. usted no se la enfrentaba, pero era la persona más dulce que conocía. Monto lo que necesitaba para el resto de la semana. La hermana Antonia, abuela la conocí principalmente que no me gustaba el pescado y le dijeron directamente me miró con sus ojos. [Música] El único que la única que le temía mirano Bernabé y agachaba la mirada. No le quería ver directamente a los ojos. Tenía tanto respeto por él. Pero su mamá, muy directa me dijo, "¿Has probado mi comida? Yo era un marino, no le temía nada y estaba temblando y dije, le dije, no me gusta el pescado, le dije, mucho menos en caldo. Me dijo, "Pruébalo," me dijo, "Nunca probamos la comida que debemos estar comiendo, lo que es rico, lo que nos ayuda, lo que es saludable. lo que nos va a nutrir nuestro cuerpo, algo que va a quitar lo que duele. El caldo lo probé, así como la hermana Antonia, ella vino con la sonrisa, con un sombrero que traía. ¿Te gustó? Me dijo. Dijo, "¿Me puedes dar más?", Le dije, es lo que debemos estar haciendo, el mensaje que escuchamos ayer, el viernes, nuestras debilidades, sábado, hoy debemos tener hambre por la palabra de Dios. No puedo estar, no puedo estar hacer, no puedo pensar. sin sin estar sentado y pensando, escuchando lo que hemos sido enseñados. Él oró por nosotros, Berne, cuando fuimos a Brasil y sus palabras fueron, ¿recuerdas? Nunca se me olvida nada Bernabé nos dijo, pero lo dijo así, que tu profecía sea cumplida. ¿Cuál profecía? Que la profecía sea cumplida. tiene que ser tiene que cumplirse la profecía para Brasil va a cumplirse, tiene que cumplirse. Lo que quiero decirles, necesitamos su ayuda. Un hombre no puede hacer todo. Como era en la antigüedad, hermano Bernabé, él hacía todo. Perdón. ¿Te recuerdas cuando estaba en la parte de atrás cambiando, dándole vuelta a la cinta? Le daba vuelta a la cinta, al cassette. Se nos olvida. A mí no se me olvida. No se me puede olvidar eso. Es parte de mí. Esa es mi herencia. Les digo en esta noche, pónganse de pie, por favor. Músicos, tomen sus lugares, por favor. Quiero que salude a su hermano. Dígale, hay que trabajar juntos. Hay que trabajar juntos. Somos un equipo. [Música] Somos un equipo que va a retar. Somos campeones mundiales de un mensaje. Cada vez que pienso tabernáculo Phoenix. [Música] Mi corazón clama porque nací en el tabernáculo Phoenix. Si no sabían, tuvimos un nuevo nacimiento en el tabernáculo Phoenix. Es lo que necesitamos. Necesitamos morir totalmente y decir, "Jesús, una vez más, Señor, una vez más." Como el [Música] siervo, vamos a cantarlo. Vamos a cantar unas [Música] veces que creo que usted y su esposa canten un himno después. [Música] Yo voy a Brasil, lo escucho cantar y eso me llena de energía como un tren. Así me llena de energía. Comienzo a moverme, no puedo detenerme. ¿Por qué? Motivación. Algo sucede con ese aceite y mis pies, mis brazos y mi corazón. [Música] y me siento de 21 años, un cuerpo de un de de una persona de 21 años. No sé si mi teofanía está tan cercas que me está dando me está dando fuerza que la fuerza que [Música] necesito. Las aguas mi alma por ti, Señor. Día y noche no tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. [Música] [Aplausos] Lléname, lléname, [Música] Señor. Más más de tu amor. Yo [Música] tengo solo de mí. [Música] Lléname, Señor. Oh, [Música] lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo soo de [Música] tié, Señor. ¿Tienen poder en esta noche? Tengo que tenerlo cada noche. Poder está en mi sangre. Amén. Dame tu mano ya y estaremos de acuerdo que nuestros [Música] enemigos como un ejército y con poder seguiremos peleados. Oh, la batalla ha ganado. Dios con su pueblo está. Tenemos poder en el nombre de Cristo. Poder en el nombre del Señor. Aunque el ruga no seremos. Oh, porque tenemos poder en el nombre del Señor. El quiso detenerlo. Oh, pero la iglesia de Cristo aún viva está y seguirá caminando. Aunque el se oponga, la batalla ha ganado. Dios con su pueblo está. Tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Y aunque el ruga, no seremos porque delante del Señor. [Música] Si está cansado, se puede puede tomar su lugar. Si no está [Música] cansado, necesita meter la mano en la corriente para que nos dé ese pequeño chock y poner pararse y de la próxima persona a su lado un poquito toque de electricidad. [Música] Ahora no sé de [Música] ustedes, pero una vez encontré la gracia y me cubrió con gracia. Siempre ha sido la gracia, un pecador como nosotros, una persona que no estaba, no era buena. Cada día caemos, pero fue la sublime gracia que salvó a un miserable como yo. [Música] ¿Cómo no es de amarte con todo mi corazón? Oh, cómo no he de amarte, mi Dios. Amén. Si me has bendecido con eterna salvación. redimido para ti. Oh, mi alma bendita. Oh, bendita sea la oh de tu palabra, Señor. Aleluya. Oh, bendita [Aplausos] [Música] sea [Música] la canto alabar. Oh, agradecido, Señor. Hoy yo me decía la muerte, pero Cristo a de [Música] Dios. Ustedes tienen hambre. Yo tengo hambre cada segundo, no tengo diabetes, pero me da hambre. Quiero ir a una fiesta. Quier algún lugar donde todos me conocen. [Música] Enojón, terco, terco. [Música] Pero así soy yo. Dios así me hizo y luego rompió el molde. Nadie puede ser como yo, pero un día vamos a tener una fiesta. Todos vamos a estar ahí. El BR dijo, "¿Dónde está Pablo y su grupo? [Música] Bernabé García está diciendo, ¿dónde está el hermano Branham y su grupo?" [Música] Yo digo, estamos aquí esperando y vamos a estar ahí. Habrá en el cielo una gran fiesta. Será la gloriosa reunión. [Música] toda casa los redimidos del Señor cantarán cantarán canciones de alegría, [Música] lágrimas de gozo hoy llorará. [Música] Será una fiesta de victoria y solo los redimidos entrarán. Habrá en el cielo fiesta. Oh, será una gloriosa reunión y se reunirán de toda casa los redimidos del Señor. Cantarán, eh, cantarán canciones de alegría en lágrimas de gozo y llorará. Y será una fiesta de victoria que solo los redemeros entrarán. [Aplausos] La fiesta de los vencedores. Oh, no me la voy a vender por el canto de los revividos. Una alegría cantaré la fiesta en la fiesta de los vencedores. No me la voy a per el canto de los redimidos. Por alegría cantaré. Con alegría cantaré. Con alegría [Aplausos] [Música] [Aplausos] cantaré. Tomar sus lugares. Dios los bendiga en esta tarde, hermanos. Estamos una vez más para dar lugar a este acto tan importante para nuestro hermano. Él ha decidido bautizarse. Él ha decidido rendir su vida al Señor Jesucristo. Y queremos decirle que si alguien ahí que ha sentido el jalón en su corazón, es sentir que usted tiene por aceptar al Señor Jesucristo, si nunca se ha bautizado en bautismo cristiano o en el nombre del Señor Jesucristo, es el momento que usted puede hacer su decisión. La escritura nos dice, Marcos 16, el que fuera bautizado, creyere y fuera bautizado, este será salvo. Más el que no creyere será condenado. También nos dice en el libro de Hechos, capítulo 2, cuando le preguntaban al apóstol Pedro, "Varones, hermanos, ¿qué haremos?" Él les dijo, "Arrepentíos cada uno de vosotros y bautícese en el nombre de Jesucristo para perdón y remisión de vuestros pecados." Entonces, lo que tenemos que hacer, número uno, es creer, número dos, arrepentirse y después venir a las sagas bautismales. Aquí nuestro hermano César ha hecho la decisión y si usted ha decidido de bautizarse, usted piensa que no tiene agua, no tiene ropa, que eso no le impida para venir a la sal bautismales, venga inmediatamente tal como está aquí. El Señor la está esperando. Vamos a orar por nuestro hermano. Ayúdeme a orar, por favor. Señor de la gloria, te damos gracias una vez más por ser testigos de este acto tan importante. Tu hijo ha escuchado tu voz y ha respondido al llamado. Ha sentido en su corazón de venir a la sal bautismales porque él ha creído, él se ha arrepentido y ha venido viene a las aguas. Señor, porque él anhela la promesa, esa promesa de recibir al Espíritu Santo. Y si y si él cumple estos requisitos, tú estás obligado a darle esa gloriosa promesa. Y a cualquier persona que desee, la promesa también es para ellos. Así, Señor, ponemos a nuestro hermano César en tus manos. Si alguien más que quiera bautizarse, aquí están las aguas listas esperando a tu hijo o a tu hija. Ponemos a tu hijo en tus manos, que tú le ayudes y le bendigas grandemente y que al salir de estas aguas, si él lo cree, ahí donde él vaya, él puede recibir la promesa, porque tú, Señor, estás más dispuesto para dársela. Ponemos nuestra mano en tus manos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Hermano César Arana, como ministro del evangelio, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón y remisión de tus pecados. Y que el Señor te dé el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. name of the Lord Jesus Christ. [Aplausos] Louvado seja nome del Señor. Amén. Amén. Maraviloso a gente treino. Certo, só pode ser sua graa. Aleluia. Cre que que fue a gra que te trou aquí. [Música] Aleluia. Glória a Deus. Cuidad de mim. [Música] Cuando no [Música] pensaba me proteger cuando imaginava, aleluya, para cumpr [Música] os seus [Música] propósitos trouxe salvo até aquí, lavou todas minhas vestes, fez minha vida digna do evangelho. Confi palabra. Glória a Deus. Só pode ser tua graa. Só pode ser tua graa. Nada mesmo fiz. Nada mesmo. Eu fiz. Sim, tu me escolhestes. Guardou todos meus passos e me fez tão feliz. Me fez tão feliz. Como não amáo, obedeclo. Se me possuiu, se me possuiu, é teu todo meu ser, dominador da minha vida con gratid inspiración. [Música] Louvarei para sempre. Aleluia. Só pode ser, só pode ser tua graa. Só pode ser sua graa. Nada mesmo fiz. Nada mesmo. Fiz. Sim. Tu me escolhestes, guardou todos meus passos e me fez tão feliz. me fez tan feliz. Como no amarlo, obedec desej me possuí se me possui teu todo me ser dominador da minha vida con gratid inspira Louvarei para sempre. Aleluia. Louvado seja o nome do [Aplausos] Senhor. ¿Cuántos los santos marchen? Se fue todo. [Música] Oh, [Música] when Lord, I want Oh, no. Oh, no. [Música] [Música] Señor, ven por mí. [Música] Oh. Oh. Oh. Oh. [Música] Oh, [Música] I glory. [Música] y aleluya. Oh, buenas no marché. Oh, tomar. [Música] I am waiting for the chariot. Oh, waiting [Aplausos] [Música] for the cloud through. [Música] Oh. Oh. Oh. [Música] [Música] Cuando los santos marchen ya. Cuando los gozar os marcherán hacia la patria celestar yo estar cuando los santos. Dene un aplauso al Señor [Música] Jesucristo. Él es digno de toda la honra, la gloria, la alabanza y la adoración. Vamos a dar un aplauso más a nuestro Señor, por favor. Sean tan amo de tomar su asiento si alguien tod en su pensamiento. Si no se ha bautizado en bautismo cristiano, está batallando en su pensamiento, no batalle, salga la parte de atrás. Tenemos el agua lista, tenemos quien lo bautice. Así que, ¿qué impide? Si no se ha bautizado en bautismo cristiano, esta es su oportunidad. Gracias a cada uno de ustedes por haber haber hecho la alabanza más grande a nuestro Señor Jesucristo. Y ya vamos a a apurarnos un poquito. Sé que ya tenemos hambre. Pablo me está haciendo señas que él no tiene, hermano, que no tiene hambre. quiere seguir, le dice, "Quiero que nuestros hermanos ah, ¿puedes pasar con su esposa, hermano, por favor? Para que estén todos juntos. Nuestros hermanos hicieron un gran esfuerzo al estar aquí con nosotros para esos servicios especiales. Quiero que se pongan de pie. Todos nosotros les vamos a dar un fuerte aplauso. Gloria a Dios. Gracias. Dios les bendiga. Han sido una bendición. Han sido una bendición para nosotros eh en esta en esta visita que nos han dado. Vienen de muy lejos. Entonces agradecemos el esfuerzo que han hecho. Entonces le decimos que Dios los bendiga. A las tres los vamos a decir todos Dios les bendiga. Eh, una, dos tres. Que Dios los bendiga. Amén. Dios les bendiga. Gracias a Dios. Eh, también hay hermanos que si vinieron de de ahora sí que del otro lado del charco, si venimos de si son mis paisanos, si son mis paisanos, los hermanos cruzaron el océano, parte del océano para venir. Si venimos de de México, los que vinieron de San Pedro, las colonias, la hermana viene de Juárez, póse de pie, por favor, pónganse de pie, por favor, los que vienen, nuestro hermano Manuel Escobar, hermano Manuel Escobar, los hermanos que le acompañan, Dios les bendiga. Eh, es un honor también tenerlos con nosotros. El hermano todo no sabe, no sabe, pero si se espera va a predicar el próximo domingo. Es un secreto. No le van a decir secreto. Le gracias hermano por estar aquí. Dios les bendiga. Es un placer tenerlos. La familia Borunda. Dios les bendiga. Es es un gusto tenerlos con nosotros. Se puede poner de pie, por favor, la familia Borunda. La familia Borunda. Ahí se puede poner de pie. La razón que hacemos eso es porque son parte importante en la historia de el desenvolvimiento en el ministerio apostólico. Amén. Los los los honramos por eso. Todos los demás que nos visitan de aquí del área de Phoenix, por favor, del tabernáculo Phoenix, no más con que sean de donde sea, no importa que vengan aquí de aquí de la ciudad. Pónganse de pie, por favor. Pónganse de pie todos, no importa de de dónde vienen. Pónganse de pie, hermano Fernando. Ponte de pie, por favor. Pse de pie, pónganse de pie. Es un placer tenerlos con nosotros, hermano Ber. Dios les bendiga. Gracias por estar con nosotros. Es un placer tenerlos aquí. Ah, hemos hecho nuestro más grande esfuerzo para servirles. Si si algo salió mal, discúlpenos. Espero que que nuestra manera de de la última vez. Vamos a a dar una muy buena comida otra vez. Entonces, después del servicio, vamos a pasar la parte de atrás. Losieres nos van a estar guiando, eh, nos van a a guiar a donde vamos. Igual vamos a hacer la línea y vamos a levantar nuestro plato. Gracias a todos por su asistencia. Nada más queremos recordarles en nuestro próximo servicio jueves a las 7:30 de la tarde via internet y el próximo servicio en vivo será aquí el domingo primero de junio a las 10:30 de la mañana. Dios les bendiga a todos y muchas gracias por por su apoyo y poder haber estado con nosotros. Vamos a orar. Bendito Señor Jesús, te damos las gracias por tu presencia, Padre. Damos las gracias, Señor, porque tú tienes todavía tus brazos extendidos hacia nosotros, Padre. Ahora, mientras hacemos esta oración, te pido que tú satisfagas la necesidad que hay en tu pueblo, cualquier cosa que ellos necesiten, Señor. Te pedimos que tú vayas a su corazón, Padre, con tu Espíritu Santo y toque su corazón y les des de acuerdo a su fe. Padre celestial, te damos las gracias, Señor. Nos pedimos de este lugar, pero no de tu presencia, Señor. También el alimento que vamos a consumir lo ponemos en tus manos. Que nos haga bien, Señor. Que nos nutra para poder servirte mejor. Gracias. Te amamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios les [Música] bendiga. Out of sorrow and of w it will joy and comfort give you. Take it then where you go. Precious name. Oh sweet. Hope of earth and joy of heaven. Precious name. Oh house [Música] we hope of earth and joy of heaven. Take the name of Jesus. [Música] as a shield from every if temptations round you gather breath [Música] l
