################################################################################
START OF FILE: 2025-06-29 - The Restoration Of The Bride Tree #2  Minister Natanael Facio  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Natanael Facio.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-29
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #2 | Minister Natanael Facio | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Natanael Facio
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=luA2v3LxFQY
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
y su cuerpo podrido y su alma ya lejos de allí. A 4 días dijo, "Lázaro, ven fuera." Gloria. Allí está él. ¿Qué hizo? Rompió los sellos de todo. Aleluya. Cuando él tuvo que morir en ese momento, él no pudo retener esa vida. Él nunca hubiera muerto, pero tuvo que dar esa vida. Y cuando él dio esa vida, él murió la muerte. Y su preciosa alma, como dice la Biblia, descendió al infierno tomando mi lugar y el suyo, la simiente real de Abraham. ¿El qué? Él era la simiente real. Oh, gloria. Ahora, nosotros somos la simiente real. ¿Qué? que permanece con la palabra, exactamente como él lo fue, porque en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo hecho carne y habitó entre nosotros. ¿No ven ustedes dónde está la simiente real? La simiente real es aquella que se queda con la palabra. Ustedes debiluchos, dispuestos a negociar con el en sus modas del mundo. No se los digo a ustedes aquí, allá afuera. Ustedes predicadores que saben que predican que los días de los milagros han pasado. Usted predica que no existe algo como el bautismo del Espíritu Santo. Qué vergüenza. Y usted dice que es la simiente de Abraham. La simiente real se queda con la palabra. La simiente real, no nacida de hombre, nada que ver con el hombre o mujer. La mujer es la iglesia. Nada que ver con la iglesia. María no tuvo nada que ver con la simiente. Tampoco la iglesia. La así llamada organización tiene nada que ver con la simiente. Nace de ¿qué? No de una organización, no metodista, bautista, presbiteriana, católica, luterana y demás. sino naciendo de la simiente real de la promesa de Dios. Esa es la que posee la puerta del enemigo. Ya ha sido tomada por él. Porque si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, pedir lo que queréis, os será hecho. Allí lo tienen. Es una promesa. Ya está hecho. Su preciosa alma descendió a los infiernos, a donde yo debería haber ido. Ese tercer día, Sansón, tomando la puerta de la ciudad en su espalda no tuvo nada que ver con eso. Él poseyó las puertas del infierno, las puertas del sepulcro y todo lo demás. Él no las cargó hasta la montaña, sino que las destruyó. Aleluya. Él poseyó la puerta del enemigo. Esas atmósferas que estaban llenas del poder del arriba, donde ángeles ni nada podían bajar, no podía haber intercesión porque la sangre de los machos cabríos no quitaba el pecado. Pero su propia sangre quitó el pecado y él subió a lo alto. Llevó cautiva la cautividad. Él dio dones a los hombres. Ahora, cada simiente de Abraham que esté dispuesta a pagar el precio, que vengan y se arrepientan de sus pecados. Sean bautizados en el nombre de Jesucristo para perdón de sus pecados. sean rellenos con el Espíritu Santo y resistan la prueba. Y es cuando sacan de ustedes el mundo, las cosas han pasado, todo lo que está mal, todo lo que parece estar mal, como las mujeres con su cabello, los hombres con su inmoralidad y las iglesias con sus organizaciones y el y el pastor que complace a sus diáconos y y toda esa clase de cosas. Una cantidad de mundanos entran allí, causan que un pobre pastor lo echan de la iglesia. Siga su camino, pastor. Dios lo bendiga. Quédese solo con la palabra. No se da nada. Él subió a lo alto. ¿Qué hizo él? Abrió una brecha, una puerta. Esa oración por esta simiente de Abraham. ¿Por qué? ¿Por qué? Si somos el cuerpo de Cristo, si estamos muertos, nos consideramos muertos y sepultados en Cristo y resucitados con él en resurrección. Él es la cabeza del cuerpo. Donde está la cabeza, el cuerpo está con ella. Y luego esta mañana, pues todo aquel que ha hecho eso está sentado con él en lugares celestiales con la simiente real. Alabado sea Dios. No hay puertas. Uno no puede orar así de largo, pues dicen, "Oh, ah, he allí una palabra." No, no lo cortan a uno allí mismo. Pero si nuestro corazón no nos reprende, si sabemos que estamos caminando en los mandamientos de Dios, vemos nuestras vidas siendo limpias, lo vemos, toda la palabra que Dios ha mandado, la guardamos, entonces poseemos las puertas de todo enemigo. Entonces, pidan lo que quieran, les será hecho. Él poseerá la puerta de su enemigo. Hermano, ¿qué iglesia sería esa cuando yo regrese de nuevo a Phoenix? Si el Señor me lo permite, espero que cuando entre a este tabernáculo que estas bancas estén llenas y cada banca en el movimiento del evangelio completo en esta ciudad esté llena de santos del Dios vivo, con apariencia cristiana, hablando como cristianos, actuando como cristianos. con el Espíritu de Dios moviéndose entre ellos, donde si uno peca, el Espíritu Santo lo declara en ese momento. Eso lo hará. Ustedes lo vieron en la línea de oración, como aquí en el altar donde por decir, recreese usted allá y arregle eso con su esposo. Vaya, dígale a su esposa que usted estuvo afuera antenoche con esa mujer en tal y tal lugar. Si eso lo hace aquí al caminar en la palabra, escuchando esa voz suave y apacible, eso lo harán usted. Usted es la simiente de Abraham, entonces no hay pecado. Predicador, ¿no le gustaría ver eso en su iglesia? Entrar a esta iglesia y al mirar por aquí ver tanto a hombres como a mujeres piadosos, santidad, sentados allí, llenos del poder de Dios, el pecado no podría entrar. Si un hombre entra y se sienta, el espíritu se levantaría y diría, "John Jones, usted viene de tal y tal ciudad, un cierto cierto lugar. Él está aquí buscando sanidad para su cuerpo. ¿Ven? Él hizo una cierta cosa en un cierto lugar. Él hizo esto y él toma. Tiene que devolver esto, corregir esto. Entonces, Dios lo sanará de ese cáncer. Así dice el Señor. Vaya, vaya. Deme una iglesia. Denme 10 hombres llenos, verdaderas joyas de Dios, la simiente real. Reúna a esos hombres y observe lo que sucederá. Denme esta cosita llena de gente así y les mostraré una luz a la cual el mundo correrá. ¿Correcto? Eso es lo que Dios quiere que seamos. Eres una ciudad asentada sobre una colina. Usted es la simiente real de Abraham. Ella poseerá la puerta de su enemigo. Enfermedad. Algo causa la enfermedad y una causa para estas cosas. Y Dios, el Espíritu Santo, está aquí para revelar ese asunto y decirle a usted por qué no la recibe. ¿Qué nos pasa? No tenemos que preguntarnos. ¿Lo hará? Ya lo está haciendo. ¿Qué hace usted? Observen a ese profeta. Él no escuchó al viento que soplaba. Gloria a Dios. Aleluya. Eso es bueno. Ahora, recuerden, no estoy condenando eso. Espero que todos lo entiendan. Alguien dice, "El hermano Branam no cree en decir, gloria a Dios, aleluya." Bueno, míreme aquí arriba ahora. Yo creo en gritar, hablar en lenguas, danzar en el espíritu. Pero, hermano, cuando usted no oye esa voz suave y apacible de la palabra, ahí está su caída. Esa es la cosa. Elías sabía que todo este avivamiento estaba sucediendo afuera, pero él estaba eso no lo atrajo afuera a eso. Pero cuando escuchó esa voz suave y apacible de Dios, entonces él se sintió atraído y veló su rostro. Salió porque Elías era la simiente de Abraham, siguiendo la palabra. Si permanecéis en mí y mis palabras en vosotros, entonces pedid lo que queráis os será hecho. Inclinemos nuestros rostros para orar un momento. Oh, iglesia, cuando termino de predicar de esa manera, como me siento, el espíritu se aparta de mí y miro atrás. Veo personas que en realidad sacan de su bolsillo y de la comida de sus hijos para dármelo a mí. Veo mujercitas aquí, quizás con cabello corto, que no harían. Ellas harían cualquier cosa por mí si pudieran. un hombre viviendo con una esposa así y yo simplemente cortarlo en pedazos con esa palabra, herirlo. Su conciencia abatida y con todo, ese hombre saldría aquí a esclavizarse para enviarme su diezmo. ¿Correcto? Eso me hace sentir. ¿Ven? Regresé entonces a la carne. ¿Ven ustedes? ¿Qué? ¿Qué dije? Yo no quiero lastimar. No es eso. Pero, oh hermano y mi querida hermanita y hermano, si esa es la palabra de Dios y este es su espíritu haciendo que esa palabra cobre vida para usted, ¿qué será en el día del juicio? Estoy tratando de prepararlos para ese día. Por favor, por favor, solo reciban su palabra. Si llego a predicar algo que no sea la palabra, una promesa de Dios, entonces ustedes tienen derecho de venir a mí. Pero esa es la palabra y es porque yo los amo, no es porque yo yo no los quiero en la barca, es porque la barca no los llevará a ustedes. Ustedes se estrellarán uno de estos días. Usted tendrá que venir al juicio. El culpable de lo más pequeño es culpable de todo. Y cuando usted sabe que es correcto hacer algo, es la palabra de Dios y hay una promesa al hacerlo. Y usted no lo hace, entonces, ¿qué me dice de eso? Se le pedirá que dé una razón. Entonces, ¿qué hará cuando este mensaje en esta mañana esté frente a usted allá en la pantalla en el día del juicio? ¿Qué hará? Piénsenlo, amigos. Usted podría morir antes de que termine el día. Así es con todos nosotros. Y una cosa es segura, usted va a morir. Me paré el otro día mirando a mi madre, yo sosteniéndola en mi brazo. Un poco antes de eso sostuve a mi papá y lo vi partir. Los he visto llegar al final del camino. A quienes pensaron que realmente estaban bien, decir, "Oh, hermano Branan. Oh, si tan solo pudiera vivir un poco más." Entonces es demasiado tarde. Y recuerden, la muerte no cambia el alma, solo cambia su lugar de morada. Y si usted ve que algo dentro de usted sea razonable ahora, si usted ve que algo dentro de usted lo está haciendo actuar de esa manera y lo hace sentirse así, como no debiera sentirse, arrepiéntase esta mañana. ¿Lo haría, amigo? Vengan estar. Usted no tiene por qué estar así. Usted es una persona miserable, viva, una vida de simiente real, genuina. Dios lo quiere a usted hoy. Levantaría la mano con su rostro inclinado y el corazón. Diría, "Hermano Branam, levanto mi mano a Dios. Honestamente, de corazón, eso es lo que quiero ser. Eso realmente es lo que quiero ser. Eh, he fallado aquí afuera y todo lo demás, pero en realidad yo yo no quiero ser así. Quiero ser eso de lo que usted ha estado hablando esta mañana. Ore por mí, hermano Branan. Estoy levantando mis manos a Dios, no a usted, hermano Branan, sino a Dios y en mi corazón. Él conoce mi corazón. Anhelo ser la clase de cristiano del que usted está hablando, una simiente real de Abraham por medio de Jesucristo. Levante la mano ahora y diga, "Voy a ore por mí, hermano Gran." Dios lo bendiga. Dios lo bendiga. Seguramente él lo hará por usted, nuestro Padre Celestial, en la luz de tu palabra, el poder de tu resurrección. Y me doy cuenta, Señor, que la pobre gente muchas veces se ha enredado acá afuera por diferentes. La gente a duras penas sabe qué hacer. Uno viene, dice una cosa y uno viene, dice otra. Y aquí en Phoenix, esta gran ciudad de bueno turistas, donde llega toda cosa de la nación entera, tanto física como espiritualmente, parado en la montaña el otro día y pensando en cuántas veces el nombre de Dios se usa en vano en un día aquí. Cuántos adulterios se han cometido. Cuánto pecado y suciedad hay aquí en las calles y en los bares y los borrachines y todo, muchos de ellos profesando ser creyentes, cristianos, mujeres, caminando por la calle con un cigarrillo en la mano, caminando con ropa inmoral, cuando tú dijiste que eso apesaba delante de ti. Es una abominación como un urinario viejo, sucio, inmundo, apestoso por ahí. Oh, Dios. ¿Cómo puede una mujer que afirma tener el Espíritu Santo hacer tal cosa y sabiendo que en la nariz del Salvador eso huele así, apestando? ¿Cómo pudiera él tener una cosa como esa en su reino? Padre, si tan solo supieran que están a un millón de millas de eso. Oro, Dios, ten misericordia. Nadie quiere ir a esas regiones de los perdidos. Nadie quiere terminar allá abajo, Padre. que ninguno de nosotros termine allá. Sin embargo, allí en el fondo hay un buen corazón en esa persona, ese hombre, esa mujer, un hombre o una mujer que es caritativa y amable y bondadoso y solo es que ha sido engañado por el El es el que lo ha hecho. Satanás, estoy en contra tuya porque eres un enemigo de mi Señor, eres un enemigo de su palabra y te ordeno por medio de Jesucristo, el hijo de Dios. Yo siendo inmortal, sé que en mí no tengo potestad. No tengo poder para detenerte. Yo no tengo poder para hacer que ninguna de estas mujeres se limpien. Y estos hombres que están escuchando esta cinta o o donde sea, no tengo manera de hacer que se limpien. Soy incapaz. Pero sí tengo la autoridad de la palabra de Dios como siervo, de predicarla y con esa autoridad estoy atado al deber. Este policía aquí afuera tampoco tiene poder para detener un carro, pero él tiene autoridad para hacerlo. Y Satanás, más vale que empieces a chirriar los frenos porque te ordeno por medio de Jesucristo que sueltes a estas personas alrededor del mundo. Donde quiera que vaya este mensaje, suéltalos. Yo los reclamo porque han sido comprados. Ellos no se pertenecen. Han sido comprados por un precio. La simiente real de Abraham, el Señor Jesús. Tú, inmundo, sucio, hipócrita, idio, engañador de los hombres, guiándolos ciegamente a las zanjas del infierno. Suéltalos. Te ordeno por el Dios vivo, por el sacrificio de su hijo Jesús, que lo sueltes para que sus almas sean cargadas con su bendición y con su presencia. [Música] [Aplausos] [Música] Muy buenas tardes, hermanos. Sean bienvenidos a este su hogar. Reciban un saludo de nuestro pastor, el hermano este Ernest Montoya y Phoenix Light Tabernacle. De la misma manera, nuestra audiencia, audiencia invisible, confiando en Dios que se encuentren bien. Y vamos a a ponernos en oración en estos momentos para abrir nuestro servicio vespertino. Eh, oremos, hermanos. Padre celestial, aquí está un grupo eh que ha venido este a adorarte en esta tarde, Señor. [Música] Venimos con un solo propósito en ensalzar tu nombre, hacer tu alabanza más grande con los cantos y las oraciones que te ofrecemos, Señor, que sean de tu agrado y que tú nos des la porción que necesitamos para este día, Señor. Abrimos este servicio en el nombre del Señor Jesucristo y que tú nos guíes y que tu nombre sea enaltecido para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Dios los bendiga, hermanos. ¿Gustan ponerse de pie? ¡Cuán gloriosa será la mañana! Cuando venga Jesús el Salvador. Las naciones unidas como hermanas. Bienvenidas daremos al Señor. No habrá necesidad. de la luz del resplandor, ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. y llanto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre será el consolador. [Música] Teamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de rosa en la santa presencia del Señor y no habrá necesidad. La luz y el sol dará su luz y tampoco su calor ahí [Música] porque Jesús el rey del cielo, para siempre será el consolador. [Música] El cristiano y verdadero y el obrero de valor. Y la iglesia, su esposa del cordero estará en los brazos del Señor Jesús. La necesidad que la luz se rescató. Ni el sol dará su luz y tampoco su calor. Ahí ya no habrá ni tristeza. Porque entonces Jesús, el rey del cielos, para siempre será el consolador. [Música] Gloria a Dios. bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón y a mis pecados los borró mi salvador. Quiero llegar por limpiar su mansión. Seguiré a mi Jesús, [Música] pues para mí lo del mundo se acabó. He ayudando de su luz, proseguir en su camino. Quiero yo a Dios mundo que hasta aller est en ti, donde el pecado destruera de beber. Yo siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecarme porvoré. Seguiré, oh mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. y ayudar de su lor y conseguir en su camino quiero yo. No miro más que el camino de la fe, donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde de amor. Quiero llegar adción. Seguiré a mi Jesús, [Música] pues para mí con el mundo se acabó. Y ayudar no de su luz. seguir en su camino yo. Gloria a Dios. Puede tomar su asiento. [Música] Dios los bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos dan gracias por sus bendiciones. Nuestro hermano Maguín Juárez y nuestro hermano Armando Barrios. Armando Barrios. Nuestro hermano Armando Barrios da gracias a Dios por por la recuperación de de su hermana que apenas el viernes le dijeron que no había muchas esperanzas y al parecer ayer entre más el corazón tenía que estar funcionando, estaba más débil. Y repentinamente hoy, justamente yo escuché el audio, dice el doctor que pasó algo raro, un cambio rápidamente y ese es el Dios que le servimos. Él da permiso que toque nuestro cuerpo, ¿verdad? Pero le pone un límite hasta dónde y hasta lo que Dios permite. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. [Música] Nuestra hermana Elva Chavarría y familia. Nuestra hermana Maricelia de la Cruz y familia. Familia Reyes pide por misericordia por su familia. [Música] Nuestro hermano Eduardo de León. pide oración para que Dios siga obrando en su recuperación. Nuestra hermana Lisa Magaña pide oración por su familia para que Dios los mantenga unidos. Hermano Magín Juárez pide oración por su hermana Gabriela Martínez, que tendrá una entrevista con migración. Esto es lo que tenemos escrito, estaremos dando gracias por ello y pidiendo por ello también. Si usted no tuvo el tiempo de escribir algo, indica levantando su mano. Inclinando nuestros rostros para orar. De igual manera, mis hermanos, vi internet, donde quiera que estén. Vamos a orar. Amado Padre celestial, creador de todas las cosas, creador de la galaxias y el universo. Primeramente queremos decirle esta tarde que lo amamos con todo nuestro corazón, Señor, y trayendo siempre todas nuestras fallas y falencias ante usted y agradeciéndole por su gracia y misericordia que ha sido buena con nosotros, Señor, sabiendo que estamos estamos batallando, quizás estamos a media pelea, pero esta guerra ya fue ganada, Señor. Sí, había visto toda esta escena, Padre. Usted ha estado con nosotros y está con nosotros y va a estar con nosotros porque usted prometió estar con nosotros hasta el fin del mundo. Cualquiera de mis hermanos tiene su mano levantada aquí. Conoce la petición que está detrás de esa mano. Aquí tenemos han escrito que tienen entrevistas conmigración. Que sea usted moviendo el documento que tenga que mover. ablandando o endureciendo el corazón que tiene que hacer para que al final para que al final todo va a estar bien, Padre, y obre conforme a su voluntad, Señor. Recogemos los diezmos y las ofrendas, que siempre todo sea para engrandecer su reino, Padre. Nos ponemos todos juntos en sus manos. Siempre la honra y la gloria sea para usted hasta el final, padre. En el nombre del Señor Jesucristo, nos ponemos todos juntos en sus manos. [Música] Look at for me. [Música] for [Música] del [Música] igual que toda que Jehová está aquí por mí. [Música] ti por [Música] eneros [Música] por un carré. [Música] Un rayo, [Música] cualquier español. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor Jesús. Él me salvó. y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor. Gustan ponerse de pie, hermanos, para recibir la palabra esta tarde. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Señor es mi luz y mi rey. El que me hace mi gran de gozo, [Música] el queira mis pasos, el que extiende su brazo, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey y mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. [Música] El que mira servitar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende su brazo, el creador de los fiel de Dios. El Señor es mi rey, mi [Música] Señor es mi luz y mi rey. El que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende su brazo, el creador de los cielos. [Música] Dios les bendiga en esta tarde. ¿Por qué no inclinamos nuestros rostros para orar? Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, damos gracias por estos momentos que nos permite, por tan bueno que es usted con nosotros, nos encomendamos a usted. Queremos recibir su bendición en esta noche. Yo me encomiendo a usted, Señor, y a este pueblo y aquellos que estén viendo a través del internet. Te amamos, Padre Celestial. Te necesitamos a diario. Ayúdanos, por favor, Señor. Pedimos estas cosas en el dulce nombre del Señor Jesucristo. Así como están de pie y leemos la escritura. Joel 14 dice así. Lo que quedó de la oruga comió el saltón, y lo que quedó del saltón comió el revoltón. Y la laostia comió lo que del revoltón había quedado. [Música] Ahora en Joel 225. [Música] Y os restitutiré los años que comió la oruga, el saltón y el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. [Música] Antes de sentarse, por volta y saluda a su hermano, su hermana. se pueden sentar. Yo creo que lo que vimos en la mañana y y el domingo pasado creo esencial de este mensaje que es la restauración del árbol novia. Y si quizás no lo entendimos o si lo tomamos a la ligera, sería bueno que regresáramos porque son palabras de vida. Y yo quiero compartir con usted si quizás se le hizo aburrido o no, a lo mejor no entendió. Eh, póngase en oración más. Pídale a Dios que lo ayude a entender lo que hay ahí. Porque muchas veces necesitamos afinar nuestro oído. Yo lo digo por personal, oyendo la cinta del hermano García, apenas empiezo a ver que empiezo a afinar mi oído después de tantos años. Ah, gracias a Dios. Eh, como sabemos, el este restaurar significa devolver al dueño que lo tenía antes o regresar a la condición que tenía antes. Dice el hermano, hermano Branham, es un solo escarabajo. Es un escarvajo en cuatro etapas distintas. Yo sé que ya hemos ido esto, pero lo estoy repasando para que lo podamos aprender. También el hermano Branham ese mismo mensaje, recuerden, había dos árboles en el huerto del Edén. Eso lo sabemos. Llámelo usted como quieran. Yo tengo mi idea, pero como sea, uno de ellos era un árbol mancillado, se deshonró y el otro había sido el otro había sido, perdón, y el otro no había sido deshonrado. Ese árbol de vida vino de Dios, del cielo. Él dijo, "Vuestros padres comieron maná y están muertos, pero de este árbol usted come y viven para siempre. Quiero leer esta escritura. La leí la última vez, pero quiero leerla porque tiene un significado más especial. para mí. Salmos 1. Bienaventurado el varón que no anduvo en consejo de malos, ni estuvo en caminos de pecadores, ni en sillas de escarnecedores se ha sentado, sino que en la ley de Jehová está su delicia. Y en su ley medita de día y de noche. Dice, "Será como árbol plantado junto a corrientes de aguas que da su fruto en su tiempo y su hoja no cae y todo lo que hace prosperará. Ahí va a parar." Y esta mañana, como hablaba nuestro hermano Carlos, cómo nos tenemos que enfocar en la palabra, porque vemos que este mensaje venía para restaurar y traía un vaso especial, traía un vaso especial por el nombre de William Marion Branham. Y nosotros creemos que el mensaje que él trajo es vida. Entonces ah dice el hermano García, dice que aunque usted no lo entienda, pero dice, "Oigalo, léalo, un día va a ser efecto en usted. Eh eh desde diciembre este partió con el Señor un familiar de nosotros, un joven y usted puede ver la vida de este joven, como él estaba atado a las drogas. Si usted mira su de dónde venía él, él la llevaba de perder y era no no iba a tener un buen fin. Pero lo que es la gracia de Dios, él se convirtió, estaba viviendo con su tío, mi hermano, estaba haciendo su vida, aún estaba haciendo restituciones con la corte y las acabó y Dios se lo llevó muy a una temprana edad. Yo creo que era ya había servido lo que él iba a vivir. Y luego empieza este año y luego este otro sobrino mío murió en mayo. Este sobrino, él este había batallado mucho. Entonces su mamá había pedido por él y finalmente ella lo puso, lo soltó y lo dejó en las manos de Dios y vino una confirmación y vino otra confirmación y le dijo a ella que se lo daba. Él era salvo, se lo daba. Y es muy fácil que en la mente del humano empezamos a pensar, es que va a venir así. Yo puedo yo puedo decir que a lo mejor ella pensaba que iba a empezar a ir a la iglesia, iba a empezar a asistir a este de inmediato y yo creo que sí, ¿verdad? Pero a Dios plazó llevárselo también en ese corto plazo. Y entonces eso y hasta el día de hoy me ha traído a pensar cómo es la gracia de Dios. Porque yo pensaba que yo conocía la gracia de Dios en mi mente. Lo que yo mire, yo le voy a presentar una, por ejemplo, esta caja bonita que usted ve aquí dice gracia. Este era mi concepto mental de lo que es la gracia, algo hermoso. Pero viendo lo que ha lo que ha pasado a través del año, lo que deshace esa caja, la deshace porque es grande, es más grande de lo que imaginaba. Sí, es hermosa, pero es es más de lo que yo podía imaginarme o mentalmente pensar y gracias a Dios por ello, porque a lo mejor si me quedo con ese concepto, a lo mejor yo ni ni queo ahí en esa gracia. Gracias a Dios. Ah, y discúlpenme, se me olvidó este darle gracias a mi pastor. Gracias a mi pastor por la confianza. Me está riendo porque me dijo, estaba yo atrás en los días de las convenciones allí atrás y ahí estaba el hermano Chuyin. Ahí estaba y dijo, "Oh, te voy a poner a predicar." Y yo me reí porque yo pensé que le estaba diciendo a él, estaba en pie y él estaba sentado y yo pensé que le había dicho a él y ya que entró el mes, me llegó el calendario y no era yo, desafortunadamente. Pero gracias a mi pastor por este privilegio y no solo el pastor, pero la iglesia entera. Porque verdaderamente este viene a ser, como dice nuestro nuestro este profeta, que la iglesia no nos salva, pero nos apunta a Jesucristo. Y yo verdaderamente lo veo. Este, estos últimos este último mes desde mayo, ahora ha sido difícil. Y estaba recordando cosas que me dijo mi pastor cuando viajé con él y este muchas cosas que me dijo, "Ahora las veo y y no era para aquel entonces, era para ahora." Y es es asombroso como Dios trabaja. Qué bueno que ha puesto pastores, ¿verdad? Eh, algo que también quería tocar. El hermano García habla en el mensaje, yo restauraré el número cinco. É él dice que el núcleo núcleo principal es la vida familiar. Entonces, él se regresa hasta Adán y Eva y ve como el enemigo plantó la discrepancia allí desde aquel entonces. Entonces vemos que ahora eh este es esencial en las familias cristianas de cómo hay que entrenar a nuestros hijos. y apuntarlos a Jesucristo. Ellos un día van a tener que hacer una decisión porque dice el hermano García que no hay delincuencia juvenil. Dice que es delincuencia de los padres. Eso es duro. Así es. Pero este, gracias a Dios que trajo un mensaje de restauración. Porque este mensaje usted lo empieza a oír y ya que empieza a afinar su oído, ve que que ahí está la vida. Dice el hermano García que que el hermano Branam lo criticaban por dos cosas. dice que como predicador, como hablaba muy despacio y luego dice que cómo atacaba mucho a la mujer, dice, porque dice el hermano García que donde estaba el mal ahí estaba el bien también. Entonces encontré este extracto que él menciona, el la fe dada una vez a los santos y dice el que el espinazo de una de un país dice, "Si usted quiebra el espinazo de un de un país demoralizando a la mujer. Dice, "Mire lo que acontece." dice, "Lea su historia en aquel entonces y mire, ahí está la caída de cada país y también este dice en el mundo." Entonces este viendo este mensaje, ah, lamos buen tiempo. Él él nos explica por qué tan importante es este escuchar las cintas. Voy a brincar aquí al Esto lo dice él en el en el mensaje. Yo restauraré eh número ocho. En el mensaje yo restauraré número tres. Hijo del hombre estará en el vientre o el corazón de la tierra por tr días y tres noches. Plantó el árbol novia. La iglesia fue sepultada y permaneció sepultada durante la edad de Tiatira. La iglesia empezó a brotar en la edad de Sardis, luego Filadelfia y luego la odisea. Odisea, dice, "Son tres días, tres edades." Y esto es lo que él inserta aquí. Esto me gustó. Aunque se levantó el pueblo de Dios en la edad de Sardis, no se levantó el hijo del hombre. Todavía estaba sepultado. Cuando vino la edad de Filadelfia, todavía no estaba levantado, todavía estaba en el corazón de la tierra. Cuando vino la edad de la odisea, dice, se acercó poquito, parece como que sí se había levantado el hijo del hombre y lo dice, la odisea está partida en dos partes. Le está platicando a mi hermano que cómo aprecio más ahora al hermano García. Porque ahora que lo oigo, veo que hombre, qué tanto Dios nos quiso al pueblo hispano. Porque así como atrajo un vaso muy especial con el hermano Branham, trajo un vaso especial para a nosotros para oír a este apóstol. ¿Por qué digo eso? Porque eh eh el hermano García o el apóstol García no más nos estaba enseñando lo mismo que estaba enseñando el hermano William Marion Branham, pero en español y de una manera que lo pudiera entender el pueblo hispano. [Música] Usted es muy especial para Dios. Si usted en esta audiencia o si me está viendo a través del internet, a Dios le plació darle un vaso especial para usted, para que usted pudiera oír la restauración del árbol novia y para que venga a ser vida en usted. Algo que me gusta, el hermano García dice algo aquí. Dice él que este este mensaje es del 92. Y dice él que él creía lo que dice el hermano Branham, pero dice que hasta apenas una semana en ese año entendió esto. Dice que rumor es ruido confuso de voces plural. Entonces dice eh dice que que en la odisea hay dos dos fases. Está la el principio del tercer día que es la la odisea. Está la restauración de los dones. Pero dice, "Ahí se oía un rumor como que había venido el hijo del hombre, pero era un rumor no más. Por eso es que está dividida en dos en dos fases. Entonces, muchas veces como es increíble que a esta etapa vengan voces que digan, "No, pues ya no hay quintuple ministerio. O ahí está una nueva luz. Pero no hay nueva luz, ¿no? Lo que trajo el profeta es todo. Entonces, si alguien viene y le quiere enseñar algo más que que ellos saben, algo que el profeta no sabe, [Música] tenga mucho cuidado porque ya no hay nueva luz. Entonces dice el hermano García, ah, dice que que por eso usted puede ver cuando alguien todavía está en el rumor porque todavía está viendo diferentes cosas, no está plantado como árbol que está cerca de las aguas vivas. Hace poco yo oí un comentario que alguien decía que ya no hay pastores. Entonces yo yo ni me tengo que ir al mensaje para eso. Si usted va a la ley de contraste que le dice, si hay un día, hay noche. Si hay pastores, hay ovejas. Entonces, si usted quita de ahí los pastores, ¿dónde quedan las ovejas? Si sí me entiende. Entonces, tiene que tener mucho cuidado con lo que con lo que escucha. Por eso es primordial estemos oyendo el las cintas del profeta o las cintas de nuestro pastor o de nuestro apóstol. Y aunque no aunque no la estemos entendiendo, seguir oyéndolas. Mira, algo que voy con esto voy a cerrar, algo sencillito. Allí lo dice él en el mensaje, "Yo restauraré al fin del dos." Es algo pequeño que lo oí y se me pasó por encima. Lo dice al fin. Es algo algo sencillo. So, con esto que ha acontecido en este mes, eh, no ha sido algo muy rápido y en realidad no había tenido tiempo, no había tenido tiempo de estudiar. Ahora, cuando digo estudiar de sentarme y poner mis notas, pero eh es uno dice que no he parado de escuchar los mensajes o leyendo la Biblia. Sí, sí lo he hecho durante la este mes, porque si yo creo que si no lo hubiera hecho eh no estuviera ahorita aquí enfente de ustedes. Pero porque dice ahí algo, él dice que habla del resfrío. Dice que cuando viene el resfrío tiene que reposar. Muchos científicos dicen que no no hay este sustituto para el reposo. Yo creo que eso es cierto, pero ahí él lo habla entre líneas. Él está hablando del resfrío espiritual. Y muchas veces dice, viene el hermano a la iglesia, viene muy acarrillado a lo mejor porque salió tarde el trabajo y luego se va a la casa, quizás no duerme lo suficiente y y así empieza empieza el ciclo y luego quizás dice, está uno en la iglesia y saluda a un hermano que no a lo mejor no trae un buen espíritu o anda muy en las bajas. Porque somos humanos, la vida acontece. Entonces, después este hermano agarra el contagio, al rato ya está cansado y ya dice, "No, pues ya ya no ya no quiero ser diácono, no ya no quiero dirigir, no, ya no quiero interpretar, ya no quiero limpiar los baños. Dice, "Pero es que entró el resfrío." Dice, "Usted tiene que tomar tiempo para descansar y ahí en donde está en su casa, dice, entrar ahí a ese cuarto, ahí, descansar en la palabra, escuchar la palabra, meditar en eso." Yo le digo, "Este mes si no hubieras el el humano es es las pruebas que uno tiene, usted tiene decisiones y había decisiones de hacer esto, de hacer aquello y yo por lo poquito sé del mensaje dije, "No, pues voy a dejar una cinta tocando. Voy a leer esta escritura a este tiempo porque si no fuera otra cosa. Pero le damos gracias a Dios por las pruebas que nos ha dado, porque más que nunca veo que su gracia es inmensa y es para usted. Es tan raro, ¿verdad? Ahora que falleció mi hermano Juan, eh, le llamamos el gordo. Ese era su sobrenombre, mi hermano. Si usted no lo conoció, es él es el que da la camisa que él trae por usted. Es es él así era y y cuando falleció él ya estaba esperando. Estaba listo y fue algo. Yo yo le doy gracias a Dios por ello, hermano. Le da gracias a Dios porque se fue su hermano. Mire, sí lo extraño. Pero él ya estaba listo. Él ya nos había confesado que él se iba a ir muy pronto. Así como usted lo miraba, él me dio él me dio una predicación de 10 minutos, un jueves por por la tarde y fgó mi pila porque me me él me dio un testimonio que después de tantos años dijo, "Ya recibí mi sanidad", dijo él. dice, "Yo todavía creo en la sanidad divina." Y usted lo miraba, está en silla de rueda. Pero yo sé lo que él me estaba diciendo. Dice que ya había sanado ese cáncer que había estado en su vida por años. Di, "Esos traumas que habían estado ahí, todo eso había sanado él ya." Entonces, ya el día que lo miré a la mitad de este mes y ya miré, ya estaba, ya se miraba que su cuerpo estaba cansado, pero su mente él estaba, él todavía estaba ahí. Su mente estaba como dicen, sharp, pero él ya se quería ir. Ya lo que había en este mundo ya no le satisfacía. Y le doy gracias a Dios que nos permitió estar con él en estos días, porque que fue algo grandioso, hermano. Fue algo grandioso ver a su hermano morir. Es que tiene que ponerse los lentes espirituales y ver lo que él estaba viendo. Él ya tenía, como dijo el hermano Carlos, el dedo allá en la otra dimensión. Ya estaba listo para ir. Él no más estaba despidiendo de nosotros. Eso es lo que yo miré, hermano. Con esto voy a acabar. Si se pone de pie, vamos a orar. Es todo lo queinar nuestros rostros. Y por favor, hay que seguir orando por nuestro pastor, porque él está haciendo el trabajo que Dios ha puesto, el ministerio que Dios ha puesto en él. Y yo creo que él está ayudando a muchas personas, pero él es humano como nosotros. Necesita recargar su pila, necesita las oraciones de todos ustedes. Vamos a inclinar nuestros rostros. Amantísimo Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, estamos muy agradecidos con usted, primeramente porque nosotros no le buscamos, Señor. Usted nos llamó, no merecíanos la gracia ni el amor bondadoso, pero usted no lo dio. ¿Cómo no aceptarlo, Padre? ¿Cómo no abrazarlo? Padre, te queremos servir fielmente hasta el fin, Señor. Pero te necesitamos a cada minuto, a cada día, Señor. Rogamos que nos ayudes, que cuando esté quizás la prueba muy dura y que pensemos en flaquear, que entre su gracia soberana, porque eres un Dios vivo, Señor, un Dios real. que se ha actualizado en estos días. Gracias, Señor. Te amamos. Yo te encomiendo a tu pueblo, Señor. Si hay una necesidad entre ellos, que tú se las des en este momento, que tú contestes esa petición. Te pedimos por nuestro pastor y por todo este ministerio que está detrás de él. Dales fuerzas, dales valentía y dales de de tu poder para seguir adelante, Señor. apreciamos porque nos ayudan, Señor, con esa palabra de consejo, con ese saludo de Dios te bendiga y apreciamos eso, Señor. Recompensa sus sus obras, Señor. Te amamos, Señor. Todas estas cosas las pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Aplausos] [Música] And they saw something in his. They had not seen before. They as he begin to speak like no other man. [Música] Yo soy el camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vida. Yo soy la vida. El Salvador, el Salvador y nadie viene [Música] al Padre, sino por mí. Oh, venga y del agua de vida tomar. He came to the man with the words we could understand and they found themselves to by the love in [Música] while other today [Música] has to Yo soy el camino. Yo soy la verdad. [Música] Yo soy la vida, [Música] el Salvador y nadie viene [Música] al Padre, sino por mí. Oh, vengan [Música] y del agua de vida. [Música] people [Música] and they st watching as he [Música] to a [Música] body was but the great could hold the best but the great For he rose up. For he rose up again. Yo soy el camino. [Música] Yo soy la verdad. Yo soy la vida, el Salvador, el Salvador y nadie viene [Música] al parecido por oh venga. El agua de vida no [Música] al cuuse I can hear the birds on Sing holes me more than the sparrow. [Música] I was lost and now I am found singing holing [Música] holy even now even now his mercy goes to the Lord his grace goes I see my on the cross and now his mercy his grace with you I see my sin on the cross. Heavenly Father, heavenly father your name is your kingdom your wills [Música] have your way in me, Lord. Have you me give us this day season teach us for that over have you in me have you in I'm not alone in the battle. I'm not alone in the battle. [Música] I can feel the Lord all around. He is [Música] never in his presence. [Música] My to the is [Música] holy even now. Now his mercy his grace can be I see my sins on the cross even now his mercy cross the his grace goes in the I see my sin on the cross heavenly Father is holy your kingdom your will have you in me. Have you in me? [Música] Give us this day fresh bre. In your season teachers forgiveness overcomes re [Música] have you [Música] have you [Música] can you give the Lord a round of applause. [Música] Señor, yo le quiero servir porque sé que me puede salvar. Es promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla al Señor. Le diré mi carrera terminar y también he guardado la fe. Lo espero que vengas a llevar aquellos que no tienen fe en el mundo tendré que luchar. [Aplausos] [Música] De su amor no me quiero apartar. Oh, he peleado la verdad señor. Le diré mi carrera terminará. Y también he guardado la fe. Solo espero una vez más. Oh, he peleado la batalla, Señor. [Música] Te diré mi carrera terminar y también he guardar. La fe. [Música] Solo espero que vengas a llevar. Un aplauso al Señor Jesucristo. Dios es bueno con nosotros. Hemos llegado a la parte final de este servicio y solo estaremos dado algunos anuncios que tenemos aquí. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el Faro. Les queremos agradecer a todos por su presencia y siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto el jueves será a través de vía internet o YouTube a las 7:30. Nuestro próximo servicio en vivo será este domingo 6 de julio a a las 10:30 de la mañana. Puertas abren a las 9:45. Y también queremos hacer la cordial invitación a nuestro servicio memorial de nuestro hermano Juan Francisco Facio, que se lleva este miércoles, no este miércoles, el otro miércoles 9 de julio a las 7 de la tarde, el servicio fúnebre y el 10 de julio a las 10 de la mañana que será en el tabernáculo Phoenix. Juan Francisco Jednes Wednesdaymun. [Música] También les pedimos mantener a nuestro pastor y a los hermanos que lo acompañan, mantenerlos en oración. Es todo lo que tenemos, hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orando para ser despedidos. Padre celestial, una vez más le damos gracias por lo bueno que es con nosotros. Gracias por hablarnos esta tarde. Gracias por nuestro hermano Natanael. Continúelo bendiciendo, Padre, a él y a su familia. que es usted hablándonos esa voz suave y apacible, Señor. [Música] Gracias por por aprender más de usted. Creo que nunca vamos a parar de aprender, Señor, porque usted es infinito, Padre. Padre, nos vamos a despedir de este lugar y donde quiera que vayamos siempre queremos, siempre le pedimos que usted esté con nosotros quizás en nuestros trabajos o cualquier cosa que vayamos a iniciar esta semana, que sea usted siempre al frente de nosotros. Siempre añadimos otra cosa en cualquier decisión que vayamos a tomar. que sea usted con nosotros también. Quizás a veces nos arrebatamos y no pedimos y siempre le pedimos que nos perdone y nos continúe ayudando. Nuestro pastor y que con los que lo acompañan que regresen con todo bien. La victoria y fortaleza, Señor. Nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. Amen. [Música] Take the name of Jesus with you. Out of sorrow and of it will joy and come forgive you. Take it then where you go. Precious name. Oh, how sweet. and joy of precious. [Música] Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. [Música] [Música]
