################################################################################
START OF FILE: 2025-08-11 - The Restoration Of The Bride Tree #3  Minister Antonio Lopez  Phoenix Lighthouse Tabernacle - Antonio Lopez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-11
Title:    The Restoration Of The Bride Tree #3 | Minister Antonio Lopez | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Antonio Lopez
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vTBnQOW9spo
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...

All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
ha reconocido el sacrificio. Este es mi hijo amado, en quien tengo complacencia. Él lo reconoció. No había mancha en él. Y sin embargo, sufrió tentación como cualquier otro hombre. Sin embargo, él fue despreciado, fue mofado, fue perseguido desde la hora en que nació hasta la hora que murió y aún así devolvió bien por mal. Usted no puede de ninguna manera producir un carácter como ese, solo aceptando ese carácter en usted. Una iglesia no puede hacerlo. Un credo no puede hacerlo, una denominación no puede hacerlo, una educación no puede hacerlo. Tiene que ser un nacimiento. Tiene que ser una una muerte y dejar que Dios entre por la gracia de Cristo para moldear esta clase de carácter en usted, para que usted llegue a ser él y su vida y la de él sea la misma. Entonces ustedes son hijos e hijas de Dios. Luego cuando él subía la montaña y su cruz arrastrada sobre esas huellas, no quisiera ser un artista, quisiera hacer poder hablar para pintarles en la mente un cuadro del calvario de esa hora más espantosa que el mundo ha conocido. Y aún así no estaban conscientes de lo que estaba sucediendo. millones no estaban conscientes. Y puedo cambiar ese cuadro a lo que he dicho esta semana. Estamos entrando de nuevo una hora espantosa, un tiempo temible. y Phoenix y el mundo se están bañando. Y las iglesias se están bañando en el sistema mundano y en el espectáculo de Hollywood, uno superando al otro. Y nuestros miembros están mundanalizando y parece que no captan el cuadro y la seriedad y la revelación de la aparición del hijo de Dios en estos últimos días. Qué momento tan terrible fue. Ellos solo sabían que había un malhechor con pena capital que iba a morir esa mañana. Eso es todo lo que era para ellos. Es es todo lo que eso es hoy en día para las personas cuando escuchan el mensaje. Otro maniático, otro santo rodador o algún loco religioso. Y no estoy diciendo que no existan locos religiosos, pero sabían que ellos los llaman raros. Bueno, escuchen. Cualquiera que vive correctamente es un raro para este mundo moderno. Todos somos raros, por así decirlo. Y disculpen esa expresión mundana, pero es la única manera en que sé que iban a entender lo que estoy hablando. ¿Ven? Solo una persona rara y peculiar. Jesús era esa clase de persona. Los profetas eran esa clase de personas que vienen en una época en la que todo se está saliendo del lugar. Y los profetas venían y tomaban esos cabos sueltos y los ordenaban y se los refregaban en la cara a las personas y les decían, "El mismo Dios que ustedes reclaman servir los destruirá, porque ustedes se han alejado de su programa. Ese es el único camino en el cual él puede salvarles y ellos siempre son raros. Y hoy cuando escuchamos que viene el mensaje de Dios, pensamos que es un estafador, un cascarrabias o algo así. Y ahí hay mucho de eso en el mundo, engaños, ganando dinero sin criterio, personas con limitaciones y hablando como si fuera el Señor. El Señor mismo siempre se identifica. ¿Ven? Y fíjense, pero en cuanto a eso, ¿sabían que todas esas cosas tienen que venir? Seguro. La rosa debe tener sus espinas. El grano en una en una cáscara debe estar cubierto con un Usted tiene que sacar el para llegar al grano. Simplemente fallamos al no ver esas cosas. Las joyas, los los metales y las joyas y el dinero, la plata y el oro en estas montañas están cubiertos de tierra, llenos de pirita y otros minerales que vienen mezclados. es de esperarse. Usted tiene que desenterrarlo. Cuando el buscador de oro encuentra lo que llama polvo de paga. Es polvo, pero es ellos lo ven. Significa que allí dentro hay una sombra de una beta madre en algún lugar. Y cuando vemos a estas personas hoy en día pretendiendo ser cristianos y viviendo de cualquier manera, ¿qué es? Es un polvo de paga. Hay una beta madre en alguna parte. Cuando vemos a alguien actuando como si tuviera el Espíritu Santo y no lo tienen y viviendo una vida diferente, es solo una evidencia de que hay una beta madre genuina del Espíritu Santo que puede ser derramada, que puede entregar las cosas que él prometió. Debemos estar muy interesados y ser reverentes. Jesús en su camino hacia arriba, el siempre dudó que él fuera más que un profeta. No creía que él fuera Emmanuel, Dios manifestado en su propio hijo, que él y su hijo fueran uno. Pues él no pudo ver eso. ¿Cómo podía Dios, el gran creador, pararse y dejar que alguien le dijera, "Bueno, si eres el hijo de Dios, di que estas piedras se conviertan en pan." Y cómo podía él en el patio de Pilato cuando las, disculpen la expresión, pero cuando las cartas estaban echadas, como lo llamaríamos. Y allí estaba con un trapo alrededor de su rostro y y los soldados romanos escupiéndole la cara y arrancándole la barba y la sangre brotándole y con una corona de espinas en su cabeza y ya azotado y su sangre corriendo por sus costados. Y Satanás observando eso. Y luego le pusieron un trapo sobre su cara y los soldados lo golpearon una cabeza con una vara y luego se la pasaban uno a otro diciendo, "Bueno, si puedes ver las tales visiones, si eres un profeta, entonces tú tú dinos quién te golpeó." Y él nunca abrió su boca. Así que pensaron que Satanás dijo, "Ese no puede ser el hijo de Dios. Es que no puede ser. Él no toleraría eso. Pero los hijos de Dios soportan cualquier cosa mientras sepan que están haciendo la voluntad de Dios. Y eso es lo que él vino a hacer. Vituperado. Ahora, en nuestro mensaje, podemos pararnos frente al espejo de la palabra de Dios y entonces ver el reflejo de Cristo en nuestras propias vidas. podemos soportar aquello y el reproche por el mensaje por el que estábamos parados aquí. ¿Alguien puede decir algo sobre esto? Y aún así usted no abre su boca y no dice nada al respecto. Él fue ejemplo porque Dios estaba reflejando su carácter en él. Y entonces si nosotros somos hijos e hijas de Dios, Dios refleja su carácter en nosotros, entonces llegamos a ser como él. Ese es el deseo de mi corazón. Lo que es es el deseo de todo creyente, llegar a ser más como él. Y luego subiendo al monte cuando Satanás dijo, "Muy bien, muerte, sabes que tú estás a mis órdenes." Y allá está él. Finalmente lo agotamos. Llegó al punto en donde él él está casi acabado. Él ya no sabe qué hacer. ha llegado a ser un reproche entre el pueblo. Su mensaje cayó al vacío y ahora el gobierno lo ha atrapado y está derrotado. Él no es Dios. Ve allá y entiérrale el aguijón. Quítale la vida. Y subiendo el camino al monte, la abeja comienza a zumbarle alrededor. Pero por eso es que él tenía que ser más que un hombre. Si él hubiera sido un hombre o solo un profeta o algo menos que Dios, si él hubiera sido eso, la muerte lo habría picado y se habría quedado en la tumba. Pero la abeja de la muerte es como cualquier otro insecto con aguijón. Si su aguijón se atasca a fondo, sus pies de picar se acaban, le quita el aguijón. Bueno, mientras la carne humana estaba en la forma de pecado, nacida sexualmente bajo la maldición, entonces cuando la muerte picaba esa carne, el aguijón podría volver y picar a otro. Pero cuando él picó aquella carne, le sacó el aguijón. Ya no tiene más un aguijón. Él era Dios en carne, tabernaculizado entre los hombres. días de picar habían terminado. Por eso Dios tuvo que reflejarse en un cuerpo, el cual es conocemos como el hijo de Dios, Jesucristo. Y él hizo eso para poder quitar el castigo. Porque ven, ahora ustedes vamos a otra parte de las escrituras. Pero ahora ven por qué ese hombre era más que un simple maestro, como la gente dice que él es hoy en día un filósofo o un buen hombre o un profeta. Él era Emanuel. Él era el hijo de Dios, el cual es Jehová Dios, manifestado en sus atributos de desplegarse a sí mismo en un cuerpo que él mismo creó. Amén. Se reflejó y la naturaleza pecaminosa de un hombre no podía hacer lo que él hizo. ¿Ven? Así que tenía que ser Dios haciéndose y reflejándose en el hombre, haciendo un espejo para que nosotros pudiéramos ver a ese hombre perfecto. ¿Qué es Cristo? Sí, en esto al hacerlo reflejó su noble y amoroso carácter. ¿Ven? En él había un atributo de salvador y tenía que mostrarse. Y él no podía ser un salvador siendo un hombre de nacimiento natural. Él tenía que ser más que un hombre. Y él lo era. Él era el único que podía hacer esto. Cuanto él era por naturaleza sin pecado. Él era Dios en palabra. Ahora, San Juan el capítulo 1 explica eso. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y aquel verbo fue hecho carne. Dios se hizo carne cuando él representó. O cuando él se desplegó a sí mismo en la tierra, en la forma de su hijo, la persona de Jesús, el hijo de Dios, Dios mismo se desplegó en esa persona. No dijo Jesús, "Mi padre y yo uno somos. Mi padre mora en mí. No soy yo que hace las obras. Es mi padre. Él mora en mí. Yo no tengo control por mi propia cuenta. Él hace eso, la fuente de la palabra de Dios expresada. Amén. Me siento pentecostal. Sí. Él era por naturaleza sin pecado. Y eso es lo único que podía proyectar ese Dios sin pecado, la palabra. La palabra siendo Dios. Y una palabra es un pensamiento expresado. Y cuando Dios pensó en ser padre, él expresó su pensamiento y y Cristo era la expresión de Dios. Amén. ¿Lo ven? Él era la expresión de Dios, que Dios podía convertirse en nosotros y vivir como nosotros vivimos, pero expresando perfectamente lo que la persona perfecta debería ser. perfectamente. Él era la palabra de Dios expresada y vindicada correctamente, identificada. Cuando él estuvo aquí en la tierra, él dijo, "Si no hago las obras de mi Padre, entonces no me creáis." Y él dijo, "¿Quién de vosotros puede acusarme de pecado?" Me gustaría explicarles eso un poco, si me lo permiten. ¿Ven ustedes? Pecado es incredulidad. Solo hay dos cosas, canales por los que usted puede vivir. Uno de ellos es la fe y el otro es la incredulidad. El que no cree ya ha sido condenado. Fumar, beber, cometer adulterio, mentir, robar, imitaciones carnales, esas cosas son atributos de la incredulidad. Si usted fuera un creyente, no haría esas cosas. No, usted lo hace porque usted no es un creyente. Oh, usted usted dice usted dice, "Oh, pero yo soy un creyente." Pero por sus frutos los conoceréis. ¿Ven? sus acciones hablan más fuerte que lo que prueba su confesión. ¿Ven? Cuando usted descree la palabra de Dios y la considera como algo del pasado o toma algún libro en su lugar y dicen, "Esto es tan bueno como eso." Demuestra que usted no es un creyente. Así es. Usted usted no lo es. Y si usted lo fuera, entonces usted creería la palabra de Dios, lo haría. Él se expresaría a sí mismo por medio de su palabra. Ahora él fue la palabra de Dios expresada y él dijo, "Bueno, si no pueden creerme a mí", dijo, "creed a las obras que hago, escudriñad las escrituras porque parece que en ellas ustedes tienen la vida eterna." Y eso es exactamente lo que dice. ¿Quién soy yo? Oh, me pregunto si ven. Ella es la que dice quién soy yo. Las escrituras dicen quién soy yo. Y permítanme llevar eso un poco más allá. ¿Quieren? Las escrituras son las que dicen lo que usted es. Que yo lo expresa a usted y me expresa a mí. Las escrituras dicen lo que somos. Y tan fuerte que nuestra voz no se puede oír. Nuestra vida habla más fuerte que nuestra voz. ¿Ven? Y es la manera de Dios de hacernos ver lo que somos. Jesús dijo lo mismo. Ellas son las que dan testimonio de mí. Ellas prueban lo que yo soy. ¿Y quién de vosotros puede condenarme de incredulidad el pecado? Si correctamente no he escuchen, estoy hablando de mirarse a ustedes mismos. sio me he identificado correctamente a mí mismo como lo que la palabra dijo que yo sería. Me pregunto si nosotros los cristianos podríamos pensar así esta noche. Me pregunto si podemos mirar en el espejo de Dios en cuanto a cuáles son los requisitos de un cristiano e identificarnos de esa manera. Me pregunto si podríamos Me pregunto si podemos identificarnos esta noche con Juan 3:16 y o todas las demás escrituras. Marcos capítulo 16 y todas estas otras citas que y en Gálatas creo y y diferentes citas segunda Tesalonicenses donde están los frutos del espíritu y demás. Me pregunto si podemos identificarnos nosotros mismos. Jesús dijo, "¿Quién de vosotros puede acusarme de no haber obrado y hecho exactamente lo que las Escrituras dicen que yo haría?" Nadie pudo decir una palabra porque él verdaderamente se había identificado y ellos como siempre lo hacen. El manufacturado lo identificó a él como Belcebú, un espíritu maligno. Cuando él se dio a conocer en el discernimiento del espíritu que era el Mesías. Entonces ellos dijeron, "Eso es un espíritu maligno en él haciendo estas cosas." Pues, ¿ven ustedes? Él fue debidamente vindicado. No podía haber ningún error. La mujercita en el pozo no cometió ningún error. Ella dijo, "Señor, sabemos que cuando el Mesías venga, él hará estas cosas, pero ¿quién eres tú?" Ella dijo, "Yo soy." Y un hombre que pudieracer una cosa así, seguramente diría la verdad. La verdad de Dios estaba con él y ellos estaban comisionados. Si el profeta se levantaba y hacía decía algo y lo que él decía se cumplía, se identificaba como un profeta y ella lo reconoció a él como un profeta y le preguntó quién era y él se lo dijo. Entonces eso concluyó el asunto. Ella corrió a la ciudad y dijo, "Venid, ved a un hombre que me ha dicho todas las cosas." No había ningún error en eso. Felipe no se equivocó, aunque cuando Natanael, más bien cuando Felipe había tratado de decirle lo que había sucedido cuando él se encontró con Simón, pero cuando Natanael llegó, estaba dudando un poco. Pero cuando vio a Jesús y Jesús le dijo, "He aquí un israelita en quien no hay engaño." Él dijo, "Rabí, ¿desde cuándo me conoces?" Él respondió, "Antes que Felipe te llamara, te vi. No, no había ninguna posibilidad de error. Él dijo, "Rabí, tú eres el hijo de Dios. Tú eres el rey de Israel." Jesús dijo, "Porque te dije eso, ¿crees? Ahora verás cosas mayores que esa. Su naturaleza sin pecado expresó la palabra de Dios." ¿Ven? Él era la palabra. Así que Dios expresó por medio de esa naturaleza sin pecado. No puedo detenerme aquí un segundo. No quiero retenerlos mucho tiempo, pero me parece tan bien al hablar con el pueblo. Fíjense, ¿ven? Su naturaleza sin pecado expresaba lo que él era él. Entonces, si su naturaleza sin pecado, Dios expresó por medio de esa naturaleza sin pecado, eso muestra que nuestra naturaleza es maligna y no importa cuánto tratemos de arreglarla o cuánto tratemos de adoctrinarla con otras cosas, tiene que llegar a ser sin pecado como lo fue la de él y entonces la palabra de Dios puede fluir a través de ella. Eso no significa perfección por su cuenta. Usted no puede ser eso. Pero ven ustedes, incluso nuestra gente se está alejando de la práctica de la santidad. Comenzamos a bajar tantas guardias. ¿Ven? Tenemos que llegar al nivel de lo que profesamos. Él es nuestro ejemplo y él es el portador de nuestro pecado. Y entonces si profesamos que él es nuestro pacificador, que él es nuestra propiciación, entonces si profesamos eso, entonces se supone que eso lo refleje a él de nuevo en nosotros. Y somos una epístola escrita, un espejo en el que las personas pueden ver a Cristo en nosotros. Y bueno, si no lo ven, entonces estamos estamos viendo otra cosa, no estamos viéndolo a él. Miradlo a él todos los términos de la tierra y viva. Es de la única manera que pueden. Su pecado, naturaleza sin pecado, expresó tanto la palabra de Dios que él y la palabra eran uno. Él lo dijo. Yo y mi padre uno somos. Yo hago siempre eso que agrada. Y yo y mi padre sencillamente somos uno. Él era tan perfecto a la imagen de Dios hasta que él y Dios fueron la misma cosa expresada. Él era la carne, el hijo que expresaba la deidad de Dios. Entonces eso lo hizo él, deidad en un hombre para redimir al hombre. Ven, él y la palabra eran uno. En el principio era el verbo y el verbo era Dios y el verbo fue hecho carne. Así que él y el verbo se hicieron uno para que el verbo pudiera expresar y pudiera mostrar al mundo ese ejemplo de lo que el hombre debe ser. Y el hombre no puede llegar a eso por sí mismo. No hay forma de educarlo a eso. No hay manera de unirse a eso. No hay manera de lograrlo por bautismo. No hay manera de hacerlo, solo matarlo. Y que nazca de nuevo y que entre una nueva naturaleza. Es la única manera matar esa naturaleza suya para que pueda llegar a ser. Y entonces la palabra llega a ser algo viviente. Ella se expresa por medio de usted. ¿Ven? Entonces usted se está mirando en el espejo cuando las personas lo ven a usted como un espejo, porque ustedes saben, Dios ha provisto un camino. La gente no lee la Biblia, así que Dios lo ha hecho a usted una Biblia. Usted lo es. Lo que usted hace, la gente lo está mirando. Dios envió sus espejos, su su manifestación expresada de sí mismo en los profetas, porque la palabra vino a los profetas y ellos manifestaron a Dios en eso. No obstante, por medio de su profecía que Dios les daba. Y ahora Dios se manifiesta a sí mismo por medio de su hijo Cristo Jesús al aceptarnos como hijos adoptados y coloca su espíritu en nosotros clamando, "Aba, padre." Ven. O en otras palabras, Dios mío, Dios mío. Ven. Entonces, el Espíritu Santo en nosotros, el espíritu de Cristo expresando a Jesucristo y las personas los ven a ustedes. ¿Ven? Y cuando ellos ven hipocresías y demás, no es de extrañar que hayamos perdido nuestra fuerza. La sala ha perdido su sabor. Oh, ninguna otra naturaleza podría ser esto, ¿no? Porque él era el carácter de Dios moldeado perfectamente. Porque toda la naturaleza tenía un carácter caído. Todos los hombres tenían un carácter caído. Aún todo lo que estaba bajo el hombre cayó. Todo tiene un carácter moribundo y él tenía un carácter vivo, así que lo expresó en Cristo y él pagó el precio y luego por su obediencia él lo resucitó al tercer día. ¿Ven? Y luego él nos da eso nos da la prueba, nos da la seguridad de que mientras estemos en él ya hemos resucitado con él. No resucitaremos con Cristo. Ya hemos resucitado con Cristo. Así es. Estamos en Cristo ahora. Y si Cristo resucitó de la muerte, ¿no resucitamos de la muerte con él? Amén. Ahora estamos sentados juntos en lugares celestiales en él. Vaya, eso debería hacerlos gritar a ustedes los presbiterianos. Ah, sí, seguro. Imágenes expresadas de Dios, moldeadas a la manera de Cristo para que el mundo pueda verlo a él en usted. Ese es el espejo que hay que mirar. Ninguna otra naturaleza podía hacerlo. Estaba caída. Y Dios identificó. Miren, Dios se identificó como un hombre y tomó sobre él la forma de pecado. Ahora, bueno, no el pecado, sino la forma del pecado para que él pudiera tomar el pecado del pecador, ¿ven? Y pagar la pena por eso, devolver al pecador la vida que tenía antes de la caída. Oh, vaya, qué amor nos ha expresado Dios. Ven, vénlo. Y ahora recuerden después de que Jesús hizo esto, nadie más podía hacerlo. Somos invitados. Ahora, iglesia, piensen en esto por un minuto. Somos invitados a moldear nuestro propio carácter como el de él. Por su gracia somos invitados, piénsenlo, a llegar a ser carácteres como el de él. Si estamos dispuestos a dejar nuestro carácter y el molde que teníamos, impetuosos, infatuados, amadores de los deleites, más que de Dios, calumniadores e intemperantes, aborrecedores de aquellos que tratan de hacer lo correcto, teniendo una apariencia de piedad y negando la eficacia de la palabra. ¿Cómo puede Dios entrar en un lugar así? Cuando ellos niegan la palabra, cuando él tiene cuidado de su palabra, de vindicarla para traerla a cumplimiento y la palabra es expulsada. ¿Cómo puede él identificarse con algo así? Tenemos que tomar todo el evangelio completo. Debemos hacerlo. Y ahora, ya que nos hemos identificado como personas del evangelio completo, moldeemos nuestro carácter. Somos invitados a ser moldeados a su imagen para que podamos reflejar su presencia. Y las obras que yo hago vosotros las haréis también. La vida que yo vivo también vosotros. Somos invitados por Dios a tomarlo a él como ejemplo y dejar que nuestro carácter sea moldeado como el suyo. Qué cosa? Vaya. Luego, cuando dejamos que su carácter esté en nosotros, entonces hemos llegado a ser hijos al tener la mente de Cristo. La mente que es su carácter. La mente suya forma su carácter. Haya pues este sentir, dijo Pablo, como en Cristo, esta mente que estaba en Cristo esté en vosotros y esa mente de Cristo esté en vosotros, eso moldea el carácter de un hijo de Dios. Ahora, ¿cómo? Solo escuchen por un minuto. ¿Cómo podemos tener la mente de Cristo que estaba en él y luego negar las cosas que él nos comisionó que hiciéramos? ¿Cómo podemos colocar los milagros en el pasado cuando Cristo mismo era Dios y Dios está en usted. En la presencia de Dios siempre hay milagros. Él dijo, "Vosotros me llamáis Señor, porque me llamáis Señor y no hacéis las cosas que os he mandado hacer, que os he encargado hacer. ¿No ven a dónde hemos llegado? ¿Hacia dónde va yendo la iglesia? Y lo veo mucho entre nuestros pentecostales también. Nos estamos alejando demasiado de esa línea de vida. Tenemos que volver a eso, amigo. Volver porque estamos creciendo. Ahora veo que la publicación de los hombres de negocios es la más grande, quizás tanto como la que tiene Orel Roberts. Y he visto que cuando nos hacemos grandes, actuamos en grande. ¿Ven? Como lo hizo Israel. Y actuamos como si nos comparáramos con el resto de ellos. Recuerden, ustedes son un pueblo diferente, son una nación santa. real sacerdocio, un pueblo peculiar. Pues nosotros los pentecostales hemos llegado al punto que ya no somos tan diferentes al resto del mundo. Nos vestimos, actuamos, hablamos, vamos y hacemos lo mismo que ellos. Corremos a casa a ver televisión en vez de quedarnos para el servicio y hacemos casi todo lo mismo que ellos. Queremos competir, queremos ser como los Jones. Ven, eso no es lo que queremos. Tenemos que hacer de esta Biblia nuestro espejo y dejarnos moldear por su carácter, obtener su carácter, su mente, dejando que la mente que estaba en Cristo esté en nosotros. Su mente siempre estaba. ¿Qué hacía su mente? La mente que estaba en Cristo, permanecer siempre con la palabra [Música] [Aplausos] [Música] Dios le bendiga en esta mañana, hermanos. Estamos muy contentos de que puedan estar aquí reunidos para alabar y glorificar el nombre de nuestro Señor Jesucristo. En esta mañana vamos a estar poniendo el servicio en las manos del Señor Jesucristo. Le damos una muy cordial bienvenida a nuestros hermanos que nos miran vía internet. Esperamos que también disfruten y se gocen con este servicio y sobre todo con la presencia de nuestro Señor Jesucristo en este lugar. Si se pueden poner de pie, por favor, inclinan su rostro y cierran sus ojos para Señor Padre celestial, estamos delante de su diencia una vez más, primero que nada, Señor, agradeciéndole por la vida y la salud, Señor, Padre, porque muchos no pudieron tener esta oportunidad, más aún usted sin nosotros merecerlo, Señor, siendo indignos, Señor. Usted nos ha dado una oportunidad más en esta mañana. Sabemos que es su gracia, Señor, a través de su gracia que usted de su sangre que usted mira, Señor, y que por eso, Señor, usted no mira nuestras imperfecciones. En esta mañana le pedimos que usted abra nuestro corazón, Señor, para poder alabar y glorificar su santo nombre y que podamos recibir su palabra en lo profundo de nuestra alma, Señor, Padre, y que su espíritu descienda aún más de lo que ya está aquí. Le agradecemos por todas las cosas, Señor, en el dulce y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Ponemos este servicio en sus manos. Amén. [Música] of Jesus for [Música] my Oh, hallelujah. Praise God praise God for me. When I think oh when I think of the goodness of Jesus. Amen. Oh my Oh, hallelujah. Praise God for one more time. When I think when I think of the goodness of Jesus [Aplausos] [Música] for me in my hallelujah. Oh praise God for lif Jesus high lif Jesus high life. [Música] up for the [Aplausos] lif up from the [Aplausos] lif Jesus higher Jesus high lif Jesus high [Música] lift it up on the world [Música] from the when I think of the goodness when I think of the goodness of Jesus for [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] Un aplauso al Señor Jesús. [Música] Dios es mi salvación. [Música] Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. Amén. Dios es mi salvación y su palabra es mi guerrel muy bien el dolor de los humanos. El mismo te humanó y entre los mortal. Ey, me sus promesas y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual, que fluye libre al un manantial de gracia y amor. Cuando al sentir, cuando al sentir el mi ser su poder, de pronto empieza el llamo a brotar, que me satora con tu resplandor en dulce oración. Dios es mi salvación. Dios es mi es la esperanza. Es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación, el que me parte de su gracia. [Música] Comprende el Aleluya. El dolor de los humanos. El que creyer en él, el que creyere, aleluya, disfrutará de vida eterna. [Música] sus promesas que me hacen soñar y sus bondades. Jesús sin igual que fluye libre cual un manantial de gracia y amor. Cuando al sentir en mi ser su poder, de pronto empieza el llanto a brotar. Él me satura, con su resplandor. [Música] Pueden tomar su asiento. Dios los bendiga una vez más. Estaremos entrando directamente a los agradecimientos y peticiones. Nuestro hermano Sergio Antunes le da gracias al Señor por el cumpleaños de su papá Ramón Antunez. Que Dios le conceda muchos años más de vida. Dios lo bendiga y Dios conceda el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos le dan gracias al Señor por todas sus bendiciones. Hermano Joaquín y Leticia López, hermano Adolfo Pérez, familia Juárez, Sergio Antunes y hermano David y Sonia Rivera. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Nuestro hermano Adolfo Pérez pide oración de sanidad por su cuerpo. Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por su recuperación. Nuestra hermano David Rivera pide oración por su sobrino George para que Dios restaure sus riñones. Creemos que Dios puede hacer eso. Los siguientes hermanos tienen peticiones secretas. Familia Moreno tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Nuestra hermana Elva Chavarr y familia. Nuestra hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Hermanos Joaquín y Leticia López y familia Juárez. Hermano Magín Juárez pide oración por sus hijos Luis y Les y Belinda. Esto lo que tenemos escrito. Si usted no alcanzó a escribir algo, estaremos orando por esto. Así como estamos. Vamos a inclinar nuestros rostros. También estaremos incluyendo los diezmos y las ofrendas. De igual manera, mis hermanos vía internet, donde quiera que estén, cualquier necesidad que tengan, vamos a orar. Amado y buen padre celestial, creador de todas las cosas, primeramente le damos gracias por la vida y la salud y lo bueno que es con cada uno de nosotros, por sus cuidados que tiene con nosotros, sabiendo que sus misericordias son nuevas a diario. Ayer, ayer ya nos bendijo, quizás la semana pasada nos bendijo, pero hoy tiene una bendición especial nuevamente y le damos gracias porque su gracia aún está con nosotros y ha sido su gracia la que nos ha alcanzado. Como de igual manera somos un pueblo agradecido, también necesitado. Aquí están mis hermanos pidiendo por restauración, restauración de esos riñones. Señor, pedimos que usted vaya donde esté esta persona. Y creo que si nos preguntan nosotros sí queremos que usted lo cure, pero usted es el que tiene la última palabra, Señor. Y ponemos que todo sea su preciosa voluntad, Padre. Padre, de igual manera pidiendo por nuestra familia, hermanos, hijos, que estás pidiendo por nuestro caminar cristiano. Aquí están todas estas peticiones, Padre, como dice su palabra. Las traemos todas juntas para que sean leídos a su pueblo, Señor. Señor, cualquier necesidad que haya en las bancas, hermanos que tengan sus manos levantadas, usted conoce la petición que está detrás de cada ellos. Concédela, Padre, conforme a su voluntad, Señor. Padre, mientras recogemos los diezmos y las ofrendas, que todo sea para engrandecer su reino. Bendiga al dador alegre, Padre, y aquel que no tenga un trabajo, ayúdele y concédele con uno, Padre. aún bendiga a nuestros patrones. Padre, ponemos todas estas cosas en el santo nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Póngase de pie. [Música] Hoy la antigua historia como un salvador de gloria. Su piedad en el calvario Dios por redimirme a mí. Oí de su agonía, de su sangre redentora. Y arrepentido me entregué y triunfo alcancé. E victoria en Cristo, mi salvador por siglo. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Él me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono del triunfo bajo su redención. E hoí como él sanaba, con su poder limpiaba. Como hizo no andar también y al ciego ver la luz. Clame Jesús mi vida, ven y sana mi alma herida. Pudo allí Jesús, llegar y dármele [Aplausos] o victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono de triunfo. Victoria en Cristo. Oh, victoria en Cristo, mi Salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Él me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono de triunfo bajo su redención. [Música] Amén. En esta mañana estamos listos para la palabra. Salud hermano. Dele la bienvenida. El Señor es mi rey. Él es mi todo y el Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que enciende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar. Y el que me hace vibrar de gozor, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los El Señor es mi rey. Y el Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] Mi Señor es mi luz y mi Rey el que me hace vibrar. Oh, de gozo el que guía mis pasos, el que tiene sus brazos, el creador de los pies. Una vez más, el Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. [Música] El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, oh, el que entiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] Dios les bendiga, hermanos. La saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Podemos abrir nuestras escrituras nuestra escritura base el libro de Joel. Cuando la tengan me pueden decir amén. [Risas] El capítulo 1, versículo 2, dice, "Oíd esto, ancianos, y escuchad todos los los moradis de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestros días o en los días de vuestros padres? De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos a la otra generación. Lo que quedó de la oruga comió el saltón y lo que quedó del saltón comió el revoltón y la langosta comió lo que del revoltón había quedado. Ahora vamos al versículo 2 25 del capítulo 2. Y hoy restituiré los años que comió la oruga, el saltón, el revoltón y la langosta, mi gran ejército que envié contra vosotros. Podemos inclinar nuestro rostro, hermanos. Padre, Padre celestial, primeramente gracias por la vida y la salud, por permitirnos estar en tu casa una vez más, Padre. No hay palabras que te podamos con las que te podamos describir tu infinito amor, tu grandeza, Señor, porque no hay hombre que te pueda ver y vivir para contarlo, Señor. Padre, te pedimos que nos ayudes para que podamos escuchar tu palabra y la podemos aplicar a nuestra vida, Señor. Todos lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Doy gracias a Dios y a mi pastor por la oportunidad. Estoy igual que ustedes, poco sorprendido. Ah, cuando me dijeron que iba a hablar esta mañana, pues pensé, pues ha de haber salido todos, ¿verdad? Salieron todos. Ah, pues está bien, dije. Pues me tocaba y que llego y ve al pastor llegar, ve al hermano Carlos, todos nuestros ministros y pues me me me dio risa la misma vez porque pues aunque sé que todos somos iguales para Dios, hermanos, pero hay rangos. Amén. Todos vamos en la carrera, todos vamos un poquito. Hay unos que van más adelantados que otros, pero a la misma vez somos iguales. Amén. Todos estamos aquí para servir al Señor Jesucristo. Amén. Y la restauración del árbol novia es pues el tema que estamos hablando y estado muy bonito. Cada hermano que ha estado aquí hecho un buen trabajo. cuando pensamos que ya ya escuchamos todo el mensaje, principalmente este mensaje que estamos en este en este momento y venimos otra vez a escucharlo, pensamos que pues ya lo escuchamos y que ya no vamos a a que ya lo escuchamos todo, ¿verdad? Pero cada vez que lo escuchamos vemos una parte diferente porque nuestra mente no es perfecta, no puede agarrar todo en un momento. Si fuera así, todo fuera fácil. Amén. Todo no no no necesitara sacrificio, no necesitara mucho trabajo. Pero me quería enfocar, hermanos, más en el amor y la obediencia, porque eso es lo que nos va a llevar al final. Amén. Y el amor en la obediencia es como algo que va junto. No, no puede existir el amor sin la obediencia y la obediencia sin el amor. Se necesitan los dos. ¿Cuántos me siguen, hermanos? Y cuando vemos el amor, estamos hablando un amor muy específico, el amor ágape, ¿verdad? Porque el amor hay diferentes tipos. Podemos hablar del amor filial, que es diferente, más un amor de amistad, más un amor que si tú me das esto, pues yo también te lo doy. Pero el amor ágape es sin condiciones. Amén. es desinteresado, que que quiere decir no busca recompensa o beneficio propio. Amén. Es un, como está diciendo, un amor incondicional que se da a todos sin importar las circunstancias o las o si hay merecimientos. Es un amor activo. Es un amor que se tiene que mostrar. No es un amor que se queda dentro del corazón. Es un amor que se sigue dando y dando y dando y cada cada persona que con la que se encuentra usted se lo va a poder ver. Cuando a veces he estado en el trabajo, me dicen cosas, esto y lo otro y y los otros me dicen, "Eh, ¿por qué no les dices algo? ¿Por qué no más los oyes y te vas o esto o lo otro?" Pues pues así soy, le digo. No, no quiero problemas, le digo. Entonces, entre más pensamos y pensamos que si lo tenemos o no lo tenemos, es más probable que sí lo tenga, hermanos. Porque si hay esa pregunta en usted mismo es porque usted lo quiere. cuando no le importa ni le va a pasar por la mente. Amén, hermanos. Es sacrificial, hermanos, dispuesto a renunciar a algo por el bienestar de otros y principalmente, hermanos, es es fundado en Dios, es un reflejo del amor de Dios y se recibe a través de Dios. es el único que nos puede dar amor, hermanos, porque solamente hay dos fuerzas. Amén. el mal y el bien, el odio, el amor y no no puede estar en el medio, te tienes que ir para un lado o para el otro, no hay otra cosa. Y cuando oímos al hermano Branham y se empieza a hablar de de la oruga y todo eso, quiero repasar un poquito de eso para que se refresque nuestra mente. La oruga destruye los frutos del árbol. Amén. Y va empezando por el amor. Como digo, sin el amor no podemos obedecer, no podemos seguir los mandamientos de Dios porque no hay razón para hacerlo. El amor es la única razón que se hace lo que se hace con Dios. Y sigue el saltón y que destruye el compañerismo, sigue el revoltón, se meterte a la corteza y destruye la cubierta del árbol. La langosta al último le quita la vida al árbol. Y dice así que la pequeña oruga apareció para quitar los frutos. Tengo dos páginas de ah páginas de frutos, solo quiero leer algunas. Lo primero, el primer fruto que despertió, desprendió fue el amor fraternal, ¿correcto? Esa es una de las cosas que mata ahí mismo a la iglesia. cuando el amor fraternal hacía Señor. Amén, hermanos, ya pensamos que estamos muy ocupados, está muy caliente para salir, pero pensamos que todo lo podemos hacer por internet, pero no, no se puede, hermanos. Necesitas tener una experiencia para que puedas seguir. Así funciona el espíritu. Amén, hermanos. Luego se el siguiente fruto que despendió del árbol, recuerden, el amor es el primer fruto del árbol. Amor, gozo, tolerancia, dignidad, mansedumbre y fe y paciencia. Eso es correcto. El en el Espíritu Santo. Ahora, nueve dones espirituales con nueve frutos del árbol y demás. Muy bien. Ahora, el primero ahí empieza a comerse el fruto del árbol. Dice, "Imagin, imaginanos ahora a un árbol grande como el árbol de Dios." Así como usted y yo, hermanos, somos grandes árboles de Dios, no hay quecernos chiquitos. Somos lo que somos, hermanos. Somos hijos del Dios todopoderoso. No porque hicimos algo, sino porque así lo quiso Dios. está produciendo nueve dones espirituales. Ellos están sanando a los enfermos, están hablando en lenguas, están echando fuera demonios, están haciendo grandes obras y predicando la palabra de Dios sin adulterarla. No había denominación que los altara y ellos eran libres, hacían una gran obra. Siempre cuando se habla de la novia y se está haciendo cosas buenas es porque está en acción, no está haciendo no más está sentada, no n más está escuchando, está haciendo algo para el Señor. Amén. Entonces aquí este diablito Bill con sus dos cuernos enfrente como un saltamontes, ustedes saben. Y su y sus dientecitos varosores. Esa es su es su primera la oruga. Ella entró a devorar el amor fraternal. Dijo, "¿Sabes? fulano de talo, esto, lo otro allá en la iglesia de fulano y de tal, yo no le creería a esa gente. Ven, ahí está ella. Es lo primero. A continuación, ella quiso comerse el fruto de la fe. Fe la palabra. Ahora, mire, ¿cómo sabe usted que esa es la palabra? Si ha sido traducida tantas veces. Cuando escuché esa parte, hermanos, a mí me han preguntado eso. ¿Cómo puedes creer en esta Biblia, en este libro, hay tantas tradiciones, hay tantas versiones, ¿cómo puedes decir que no la ha cambiado otra persona? Y pues yo yo no me gusta, como le digo, no me gusta pelear con ellos, pero en mi mente pues yo me pongo a pensar, ¿cómo va a permitir Dios que alguien cambie su palabra? Un Dios que sabe cada pensamiento que tenemos, un Dios que lo puede hacer todo. ¿Cómo cree que uno le vamos a cambiar sus planes? Si no somos nada comparación a él. Amén. Ese diablito aún sigue comiendo. Es cierto, esa palabra ha sido traducida tantas veces. Él es esto, es lo otro él es todo esto. Ven. Ahora, ese es otro fruto que en ella comió de ahí, el gozo de la salvación. Decir, ustedes hacen mucho ruido. Oh, vaya, vaya. Oh, ¿cómo puede usted predicar, hermano Branham? Me dijo una mujer en cierta ocasión. No, no fue así. Fue un hombre. Creo que él está espero que esté aquí. Él pertenece a otra iglesia, pero me habló y dijo, "Estuve ahí el otro día para oírlo y ni siquiera pude oírlo con esa gente llorando." ¿Cómo? Entonces, ahora cuando escucha eso, hermanos, ¿usted cree que eso es de Dios? Una persona que se enoga porque no puede oír, algo tan sencillo lo hace enojar. ¿Por qué eso no puede venir de Dios? Digo, ¿verdad? Es algo tan sencillo que Dios nos prueba y quiere ver si tenemos su amor. Amén. Entonces nos damos cuenta que a ella le quitó el gozo. ¿Saben? A David una vez perdió el gozo de su salvación. Él no perdió su salvación, sino que perdió el gozo de ella. Entonces, eh es simplemente él simplemente clamó, "Señor, devuélveme el gozo de mi salvación. No, no hizo nada, no tuvo que hacer algo que se tuvo que esforzar mucho. Es sencillo el mensaje, hermanos. Tenemos que hablar con Dios si no hablamos con él, porque todo tiene que salir en nuestra boca, hermanos. No puede Dios forzar las cosas y pensar y darnos lo que sabemos que necesitamos. Tenemos que preguntarle por las cosas y preguntarle y a veces dura mucho tiempo, pero cuando uno tiene fe sabe que va a venir las cosas. La langosta en el mar, hermanos, la langosta en el mar. Sí, lobster, eh, cuando ella crece, hermanos, no no puede quedarse en el mismo cascarón. Amén. Si usted tiene un bebé en una caja, una caja de metal y le da de beber o comida por un hoyito, eso va a empezar a crecer y tiene esa caja se tiene que quitar para que siga creciendo o puede morirse o no va a crecer. Pero tiene que acontecer algo, hermanos. No podemos dejar así que no más pasen las cosas. que sigamos haciendo nada. Se tiene que hacer algo. Y cuando vamos de la obediencia, hermanos, es algo que eh es escuchar atentamente a la voz de Dios y actuar en consecuencia que consecuencia demostrando el amor y fe en él. Como les digo, el amor ahí dice que está aliado con eh la obediencia está liado con el amor. Y cuando nos preguntamos, oh, pues es nacido de nuevo, podemos ver en nuestra vida qué es lo que estamos haciendo. Amén. Estamos siendo obediente. Pues si estamos haciendo lo correcto es es buena, pues podemos ver que así si a lo mejor si hemos nacido de nuevo, pero si usted aún ama las cosas del mundo, usted está engañando. Su sacrificio todavía no ha sido aceptado. Su naturaleza no ha sido cambiada. Ahora saben ustedes lo que significa nacer de nuevo. Ven, su naturaleza es cambiada. Usted llega a ser una criatura, usted primero tiene que morir y luego nacer de nuevo. Pensamos tenemos que tenemos que hacer estas cosas, esto, lo otro para venir al Señor. No quiero hacer lo correcto porque a la misma vez estoy haciendo lo incorrecto, entonces me conocita. Usted puede decir, ¿verdad? No quiero ir a la iglesia todavía porque todavía hago esto. Sé que es lo correcto, pero para qué voy si todavía estoy haciendo esto. Pero así no funcionan las cosas, hermano. Usted no se puede cambiar usted mismo. Usted tiene que dejar eso en las manos de Dios. No podemos cambiarnos, hermanos. Es no es naturaleza que Dios tiene que cambiar. Todos. Usted no puede amar al mundo y amar a Dios al mismo tiempo. Y él dice que me ama y no y no guarda mis mandamientos. Esa es la Biblia. El tal, el tal es mentiroso y la verdad ni siquiera está en él. Ahí lo tienen. Todos tenemos una posición, hermanos. Todos tenemos que ser obedientes y eso es lo que nos va a llevar. un poquito voy a estar cerrando, pero como le digo, cuando está el marido y la mujer, hermanos, cuando, por ejemplo, cuando empieza a llover, la gente vende paraguas en la calle, esos baratos de $10 a lo mejor no hacen mucho, pero hacen su trabajo, le ayudan hasta que llegue a su casa. Amén. Y hay que comparar ese paragua a un hombre. A lo mejor mucha gente lo ve a este a este hombre, ¿no? Mira el trabajo que tiene, cómo va a mantener a su familia. Pero ese hombre, hermanos, todavía está es tiene un trabajo, cumple ese trabajo. Ese hombre, eh, por muy poco que lo que lo miren, está hecho para aguantar la lluvia. La mujer no fue hecha para aguantar la lluvia, hermano, pero si para sostener lo que puede aguantar, pero sí puede sostener lo que puede aguantar esa lluvia. Si no tuvieras ese paraguas, volvería a casa oliendo a lo que le cayó encima. Cuando un hombre regresa como el paraguas, se seca rápido, repela el agua, se le cae y por muy bien equipado que se crea, él está hecho para la lluvia. La diferencia es que algunos quieren paraguas más más que aguanten más. Quieren el paragua así de de que trae el Bentle, ¿verdad? Pero Dios no solo nos va a dar lo que podemos sostener, hermanos, [Música] porque entre mejor el paraguas, pues más pesado se pone. Y si Dios nos dio un hombre así, es es porque dice la mujer, porque puede sostenerlo. Puede ser para la lluvia, para el sol. para para que no se queme con el sol. Y por eso le digo, hermanos, que la esposa no puede ser el paragua, tiene que dejar al hombre sea el paragua, porque él es el que está hecho para eso. Esa es su naturaleza. Y alguna vez no, no sé si han visto este cuadro, pero se llama Jack Matateckmate. Checkmate. Y este pues está un grupo de de personas que son campeones en en algo. [Música] Y hay hay un grupo de personas que son campeones que van a ver este cuadro, campeones de béisbol, campeones de fútbol, pero hay uno específicamente que era campeón de ajedrez y empiezan a ver el cuadro, pues ese cuadro y aquí está una persona y el y el le está ganando la guerra. Ahí están jugando un juego de ajedrez en el cuadro y pues el la persona í en el en el cuadro se mira que se está rascando la cabeza, preocupado y no sabe qué hacer. Entonces, pues ya sigue el grupo a otra pintura y pues empieza el guía a ver y mira que no está el campeón de ajedrez. Entonces, entonces sigue y va y lo busca y mira que está todav viendo viendo, está viendo la pintura de ajedrez y le pregunta, ¿hay un problema? Pues si tengo unas preguntas, le digo. Y dice, ¿por qué sabiendo usted que yo soy campeón de ajedrez, veo que aquí hay algo raro? Porque veo que la pintura se llama Jack Mateck y miro que algo está no no está correcto con eso. O tiene que cambiar el cuadro o tiene que cambiar el nombre, dice. Porque miro, porque como usted sabe yo soy campeón de ajedrez y seguía diciendo. Entonces miro que miro que todavía el rey tiene una movida, no no se puede dar por vencido todavía porque todavía hay juego que dar. Cuando miramos que ya pensamos que ya no hay no hay más que hacer, pensamos que Dios no puede hacer nada por nosotros. ¿Piensa usted que la sigue regando y regando? Dios todavía tiene una jugada. Dios no se ha dado por vencido, hermanos. Dios sigue peleando por usted. Sigue y va a pelear hasta el último segundo, pero Dios le sigue que se levante, que se tenga que levantar y confiar en él. Solo tiene que seguir peleando, hermanos. Y yo una vez escuché un canto y decía unas cosas y yo y me empecé a preguntar lo mismo que decía el canto. Como todos ustedes, yo batallo, hermanos. Dice, "¿Por qué te alejas de tu Señor? Si si él te da paz, te da todo, ¿por qué te alejas de él? Si él solo te quiere hacer feliz, ¿por qué no quieres que él viva en ti? Piensa lo triste que se ha de sentir el Señor. Amén, hermanos. Y pensaba y pensaba en eso. ¿Por qué no quieres oír su voz? ¿Por qué lo apartas de tu corazón cuando tu en pecado está tu vida? En la trampa del mal ya estás y luego lanzado en lanzado enlazado al mundo. Y si quieres ir como como tú quieres, sabiendo que vas a regresar a lo mismo, vas a seguir peleando contigo mismo porque no quieres dejar ir ningún lado ni el otro. Tienes que seguir al Señor. No puedes estar peleando, queriendo hacer las dos cosas a la misma vez. Vuelve a los brazos de Dios que no te importa lo que digan los demás. Corre al Señor. Que el Señor reviente esas cadenas. [Música] Cuando el Señor revienta esas cadenas, no hay nada que pueda enfrentarse al Señor. Si son drogas, cualquier adicto no puede estar en la presencia de Dios. Cuando nos salimos de la presencia de Dios es cuando nos metemos en problemas. Dios les bendiga, hermanos. Es todo lo que tenía para ustedes. [Aplausos] De pie por un momento. [Música] Quiero que quiero que bendigan a su vecino. Antes de sentarse quiero decir esto. Esto es importante para mí. El hermano BR lo dijo. Quiero que hagan lo que él dijo. Si son obedientes, dijo esto, mi cuerpo no fue hecho para estar enfermo. Mi cuerpo es para estar feliz. Dígalo, la mano de alguien y dígalo. No lo hago para hacer el tiempo solamente. Necesito que entiendan que debemos estar contentos, debemos de estar sanados de la enfermedad que tengamos. Ahora sí tomen sus lugares. No voy a tomar mucho. Quiero agradecer a Antonio. La razón que lo uso bastante, él usa sabiduría, es lo que me gusta. Y lo más sabiduría que tenemos, sabemos exactamente lo que la gente necesita y lo que necesitamos hoy. ¿Cuántos creen en espíritus? ¿Puede dañarle un espíritu a usted? ¿Puede un espíritu asustarle? ¿Puede llorar un espíritu? Déjeme decirles, yo soy guerrero, he estado en una guerra y cada vez que regreso, cada vez que regresamos, siempre hay historias de lugares donde yo peleé y los testimonios de las de la gente, los testimonios que ya nadie vive ahí, nadie más vive en esa área. soldados murieron en esa área ahí [Música] de los 58000 10000 murieron en esa área. Los testimonios son así. El gobierno se la da gratis el que la quiera, el que quiera fincar algo, pero el problema es los rumores, chisme y la gente escucha clamores en la noche. escuchar otro apóstol decir, porque me pasó a mí. Estoy compartiendo lo que me sucedió. Cuando tienes miedo, ¿cuántos han tenido miedo? Lo primero que hace, mete las manos en la bolsa y comienza a silvar. [Música] Estaba en Roma. Ya lo he compartido con ustedes aquí. Estaba en el palentino, estaba del otro lado de la carretera, escuchaba ruidos. [Música] Yo soy guerrero, no tengo miedo a nadie. Miré alrededor, miraba alrededor como a las 9 de la noche, no hay luz oscuro. Con este dedo yo le puedo lastimar a usted. De repente [Música] escuchar, [Música] no le voy a hacer esto, hermana. Y de repente escuché her escucho su cintas. Dice, "Siente tienes miedo si estás en el cementerio." ¿Cuántos han escuchado eso? Eso es lo que yo hice. Me metí en una zona de pánico. Entré en un espíritu del temor. ¿Cuántos han entrado en ese reino que tienen miedo? Escucha cosas. piensa que está escuchando. Digo, digo esto por la gente que escucha en otros países, porque lo que lo que ellos creen a ver si me está escuchando. saco, jovencitos, por un propósito que la gente están tan entrelazados, tan enredados, que creen que lo que se viene de generación en generación, que creen en la llorona. Yo era la llorona una vez, era tu edad. Íbamos al río, iban al canal, al río ahí para tomar hacer cosas incorrectas y nos poníamos unas sábanas blancas. Ay, mis hijos ponemos una sábana como un espalto y luego [Risas] amor ahí, ¿verdad? No quiero que se rían, quiero que piensen en esto. Pero mire, pongan atención, traemos, traemos de generación en generación lo que lo que alguien nos ha dicho. Es real. Alguien a sus hijos y luego trajeron de generación a generación y comenzaron con la leyenda esa. ¿Le puede hablar un espíritu a usted? Sí, puede hablarle. El hermano dijo, "No, no haga eso." En otras palabras, viene un ser querido y dice, "¿Cómo estás?" Y lo escucho. Debo de contestarle a esa persona. La respuesta es no. Aléjese de eso. Yo sé que es real porque lo puedo escuchar. ¿Usted cree que el Espíritu Santo clama? que clama de mí hacia ustedes. Lo que nos sucede en lo profundo de nuestros pensamientos, comenzamos a permitir que nuestra mente vague. Cuando menos se dé cuenta, entramos a un reino, a una esfera. una dimensión que no nos podemos salir de ahí, nos estamos atrapados ahí, estamos traumatizados con eso. Y toda la razón por porque mi abuela pensó que era una bruja. Lo traje por un propósito. No me bañé por 90 días. No me bañé, no me bañé, no me tomé. Me quitaba la la piel, así como dijo el hermano, me quitaba la piel así por encima, la costra. cre cre crece de nuevo. Claro, todo lo que es es tierra. Con eso, ¿cuál es el asesino número uno que tú conoces? No me digas Satanás. Ya sabemos quién es él. el asesino número uno de todas esas personas que tiene comer con con su el el su hábito de de dieta, lo que come. Dijo, teniendo diabetes. Pero, ¿qué causa eso? El número uno, asesino número uno que lo mete a esa espera que comienza a destruir su cuerpo. Solo hay una cosa que usted hace mal. Me dijiste este miel. Melaza usó nos está matando. Bueno, ¿quién eres tú para decirme qué es lo que tengo que comer? Dijo los 30. No se coman esos huevos. Hermano Bernab se comía o huevos al día. Lo que le pasa a su cuerpo se está decayendo, está muriendo. Nuestro cuerpo se está decayendo, porque observemos demasiado azúcar. Todo lo que comes se convierte en azúcar. Déjen ponerlo así, muchachos. Mírense en el espejo. Miren el cabello. Se mira muy bien, ¿verdad? Muy chino, chinito. Eres lo que comes ahora. La comida para los tres es vida. Para usted, hermano, es muerte. Lo voy a repetir. Llega una cierta edad, la comida es muerte. Cuando está joven, usted necesita esa energía. Cuando se hace más mayor, comienza a desbaratarnos. Su cuerpo nuevo que era se hace más débil, más mayor. Hermana, su calcio ya no está ahí. Sus huesos le duelen y todo comienza a los años de los cuando cumple 40. Tienes 40. su nombre de acuerdo al mensaje. Acuerdo al mensaje necesita tener 40 para ser llegar a ser un hombre y la misma vez eres hombre, lo primero que le pasa es el cuerpo comienza a decaerse. ¿Dónde están las los gusanos? Debe preguntarleilera. Aguileras aguileras. Hay muchas aguileras. Me cuando naciste, oré por ti. Pregúntale a tu papá. ¿Tienes gusanos? ¿Dónde están? Están dentro de ti. ¿Dónde están los gusanos? tarde o temprano vamos a decaer y lo que sacan los gusanos es usted mismo. Ya están en nosotros. El insecto ya está en nosotros. Nos está robando, está quitando nuestra vida. Pensa que es espiritual, es físico. Los gusanos ya están en nosotros. ¿Cuántos han tenido parásitos? Les digo, ya están ahí. Usted haga lo que quiera, toma medicamentos, pero aún están ahí. tarde o temprano se van a comer su cuerpo. Entonces, ¿qué podemos hacer? Corra a la palabra de Dios, porque cuando vengan ya no como él dijo, "Es una cáscara. Yo no estoy ahí. Usted no está ahí. Es ahora vive en otra casa. Dijo, "A la misma vez que usted se va de aquí de este cuerpo físico, usted se va acá a este. ¿Puedo hacer contacto con mi teofanía? Como un deabú. Es así de cerca está de usted, siempre ha sido cerca a usted y no entendemos. Nunca me han dicho eso. Muéstramelo. ¿Quién piensa usted cuando sanas que está sonriendo antes de qué hago? Me miro el espejo ahí. Espejito, espejito. ¿Quién es el más bonito de todos? El mano en frente, pero tengo que ver un reflejo otro lado de esa dimensión donde realmente estoy. El verdadero yo está ahí. Me miro en el espejo, pero sabiendo que el sabiendo que hay otro cuerpo esperándome ahí, pero tengo diabetes, presión alta. ¿Qué más? Se me olvida. Olvida tanto. ¿Cómo te llamas? José. recordar perder algo aquí. Porque entramos en un ambiente, nos juntamos con gente, gracias por no debatir con la palabra de Dios. El dijo, "No debaten con la palabra. No tenemos que debatir con nadie. Nuestro deber es solo creer, no debatir, crearlo, creer lo que ha sido nosotros dado a nosotros por Malaquías 4:5. Gracias. Yo me digo mirándome en el espejo, tratando de figurarme enojón, no soy enojón, no soy buena persona. Tiene que andar conmigo para que para que sepa. Nunca se le va a olvidar. Quiero orar por la gente. Leí un extracto la semana pasada. Hace algunos meses dijo, "Regrese, regrese el Espíritu Santo clamando." ¿Quién está clamando? Dígalo. El Espíritu Santo. Regrese. Pienso cuando Jesús miró sobre Jerusalén y lloró. ¿Por qué lloró Juan? Dígame porque ya porque Juan lloró porque Juan lloró. Thank you. Juan lor porque no encontraba a nadie digno. La Biblia dice, "Déjame decir, pero lo que realmente significa, yo estoy diciendo lo que dijo el hermano Branham. Escuchen, no solo ustedes, pero ustedes allá que piensen que saben todos los misterios, le dice a su gente lo que no deben de saber porque está confundiendo a la gente. Le estoy diciendo a los del internet. Juan lloró porque no encontraba nadie indigno. No fue eso. No fue eso. No fue eso. Apocalipsis capítulo 5 del Maricado en Jeffersonville. 18 de junio de 1961. Párrafo en inglés 131. Un hombre bajo la influencia del Espíritu Santo no lloraría por eso. Hermano García, nuestro apóstol, habló de un mensaje con esto en mente. Él dijo, "¿Cómo puede aclamar? ¿Puedar Ju? Si estaba en el octavo día, no podía llorar. El hermano BR pensaba que porque no era digno. Quizás él mismo no era digno, quizás usted no es digno, quizás yo no soy digno. No hay nadie indigno, pero no lloró por eso. que repitan. Él no lloró por eso. ¿Quieren ser obedientes? Somos obedientes a la palabra. ¿Saben quién es la palabra ahorita? Mírenme. Yo soy la palabra en dos pies. Mientras que sea el pastor, soy la palabra de Dios en este tabernáculo aquí. Si creemos lo que dijo el hermano, si creemos la Biblia, yo creo que él lloró de gozo, lloró de gozo porque vio todo el plan de redención estaba escrito en este libro, no porque no había nadie indigno porque estaba un cordero digno ahí. Él estaba llorando, dijo, "Toda gloria sea Dios." Llorando. Oh, toda la gloria sea Dios. Escuche, cuando va gritando, estamos llorando aquí porque estaba tan contento, debamos estar contentos. Este cuerpo fue hecho para ser contento, porque el cordero había tomado el libro de la mano del que está ahí en el trono. Ahora, recuerde, usted no es digno. Yo no soy digno. Juan en el octavo día clamó, lloró. Porque vio sus nombres, le vio a usted, nos vio a nosotros allí. Pude llorar, pude llorar similar que estuvo usted ahí. Yo llorara, yo llorara tanto, pero señor está contento. Yo la logré. Amelu. Esto es lo que es este mensaje, entendiendo que yo estoy totalmente podrido, tengo gusanos. O sea, que es un gusano se convierte, ¿qué? en algo en algo hermoso se convierte en una hermosa mariposa. Quizás seamos gusanos, pero somos algo especial en los ojos del Señor Jesucristo. Quiero que siempre hagan, siempre recuerden esto. No hace la diferencia de lo que la gente diga, no hace diferencia lo que el doctor le diga. Alguien me mandó un texto. Una hermana dijo que su esposo, el doctor, el doctor dijo lo siguiente, la razón que tu esposo es como es, no hay nada mal con él. Revisé el corazón, la sangre, no hay nada más con él. Solo significa esto, que él fue tuvo una maldición por una bruja y él vive por eso. Eso es basura. Yo sé que hay brujas. La Biblia habla de bruja. la bruja deendor. Pero yo les voy a decir esto. ¿Quién es más fuerte? Yo quiero saber quién es más fuerte. Una bruja, un brujo, Satanás o lo que vive en nosotros. No tenga miedo. Nada le puede dañar. Lo único que sucede es nos enfermamos. Es su prueba. Es su prueba para ver lo que va a hacer usted hasta su lecho de muerte va a ser probado. Su fe va a ser probada porque Satanás está buscándonos de nosotros, quiere destruir su lecho de muerte, va a estar ahí. Entonces, ¿qué hacemos? orar porque mi nombre fue encontrado en este libro. Pueden pasar. Si están aquí, vengan, por favor. minutos. Yo he orado por mucha gente con diabetes. [Música] Yo veo la gente que tienen dolencias, están tienen tanta dolencia que no escuchan, están procesando. Porque lo primero que le digo a la gente, no tomen Coca-Cola. Hay una iglesia que yo amo. Fui, el pastor me dice, "¿Ves algo diferente?" Mira la gente. No. ¿Ves algo diferente? Me dijo. Diste agua. Quitamos los refrescos, las sodas. Hay una persona que me gusta, le gusta. va comprar un litro de Coca-Cola y me la da a mí. La abrí y la iba a tirar cuando me la quita. Yo le digo, "Es la primer señal que te eres adicto noche y día tomando la muerte. Lo voy a repetir. Tomamos muerte y no lo sabemos. El azúcar es lo que nos está matando. Tenemos tanto azúcar en nuestros cuerpos, todas las comidas se convierten en azúcar. Lo primero que se va, si no tiene cuidado, [Música] lo primero que sucede, todo lo que hemos hecho, los doctores han hecho por usted. Lo primero que sucede, no la miren a ella, miren a mí. [Música] Lo que pasa con nosotros, todos están preocupados y no me están mirando. No estoy enojado. Les digo que me miren. Esto es importante. La primera cosa que pasa, van con el médico, le dan medicina. con la medicina, sin saber. [Música] El nervio óptico seelizca, tira gotas de sangre de adentrocado afuera el ojo. El ojo ya no es ojo, es algo blanco. [Música] Le está quitando su vida, su vista. [Música] Porque uno cree que Coca-Cola es es lo verdadero, lo bueno, lo mero bueno. Te está matando, hermano. Está matando, hermana. La soda está matando la gente y uno no sabe va a orar por mí. Esta persona va a orar por mí. El profeta dijo, "Haz lo que necesitas que hacer. Dios se sana, pero usted necesita que hacer su deber. Su deber es parar. [Música] Pues no puedo porque mi esposa me hace carne sabrosa, me hace menudo, me hace enchiladas con tortillas calientitas. Enchilador tortillas. Me hace esos taquitos de de trip. Mira, es una burla que ellos tienen porque no me gusta tacos de chicharrón. I don't like chicharrón tacos watery. Se me hace que está muy grasoso, ¿no? Muy este aguado está el chicharro muy aguado. No me gusta en tacos. Hay comidas que tenemos que comer. Si no comes las comidas, entonces nos enfermamos. Este cuerpo se enferma. Lo que necesitamos sanar nuestra alma, porque mañana nos vamos a enfermar con algo más. Hoy sanamos la presión. Cáncer. Mañana tenemos diabetes y continúa y continúa y continúa. Lo que tenemos que hacer tener mucho cuidado lo que entra, no lo que sale, lo que entra. Aléjese. Comen carne a diario. Las hamburguesas, las hamburguesas waterburger las comar por 75 centavos como si fue eso fue ayer. No sé cuál es el precio hoy. [Música] Dije waterbger ayer podían garos. [Música] ¿Qué dijiste? Dijo, "Por el mes, dijo que el número a quién le creo. Hay tantas voces. Quiero escuchar la dulce voz. del Señor Jesucristo. Si alguien más necesita la oración, venga. Hermano Bram dijo que la restauración primero es la familia. Creo eso con todo mi corazón. [Música] La restauración de nuestra familia es tanto. Lo que es este cuerpo. Este cuerpo se enferma por [Música] un don. No lo niego, [Música] pero el don no es para mí, es para ustedes. [Música] Ese don solo opera cuando él lo quiere. Cuando usted necesita algo, usted llama al Señor y él le sanará. El asunto que tengo, mi asunto. Por mand cuando algo somos sanos por fe a tu palabra. [Música] Somos un pueblo necesitado. [Música] 12000, 15000 personas. Son como ustedes, necesitados, necesitan algo, están clamando, llorando, pidiendo que el Espíritu Santo les conceda su petición. [Música] Es todo lo que tenemos que hacer, es pedir, pedirle a él por lo que necesitemos. Es muy sencillo, pero usted tiene que hacer su parte. Permanezca con la palabra de Dios, haga su parte y Dios va a hacer la suya. Hermana, ven para acá. Ven para acá. Cérquese. Usted es Ariceli. Lo que usted necesita que cambiar. es su dieta. Muchas veces nosotros podemos tener control de la dieta por 30 días y todo va a salir de nuestro cuerpo, pero no puedes engañarte a tú misma. No puedes ir para atrás hacer lo que uno hacía en el pasado. Usted necesita que escuchar la palabra de Dios y decir, "Señor, dame mi vista. Quiero mi vista. Cuando me des mi visa, Señor, yo voy a hacer todo posible para solo mirar tu palabra con esos ojos, para leer tu palabra con esos ojos. [Música] Satanás, escúchame. [Música] Deja esa hermana. ¿Quieres pelear? Ponte en línea. Hay muchos que quieren pelear conmigo, pero tú eres el primero de todos tus demonios. Ponte atrás de mí, Satanás. No tienes poder aquí. [Música] Sangre, sangre, escúchame. [Música] Espíritu Santo, entra en la sangre de mi hermana. Cura su sangre, [Música] cura su cuerpo, quita mi virtud. Yo le doy mi virtud a nuestra hermana, su familia, su esposo, pero que ellos hagan una cosa, padre. Es lo que me dijo tu profeta en las cintas. Si él te sana, hermana Ariseli, entregas tu vida al Señor Jesucristo, pon tu mano en alto y [Música] mis ojos están cerrados, [Música] pero él mira todo. Él te ama. Él sabía que usted iba a llegar este día el 10 de agosto. Lo que te dice tu doctor, toma su medicina, pero hazme caso. [Música] Comienza de quitar la grasa de tu dieta, la soda de tu dieta. azúcar, esa sandía, ese melón, esas papayas que te gustan. Deja todo ese dulce. [Música] Toma agua. Agua es lo que limpia nuestro cuerpo. Si yo te pido, Señor Jesucristo, mis manos son tus manos, Señor. Yo te pido en esta mañana, haz la obra en nuestra hermana, su familia. un milagro. Queremos sanidad, es un proceso. Sus ojos van a regresar. su fuerza va a regresar, pero que ella comience a testificar que llegó el 10 de agosto, alguien oró por ella y el Señor Jesucristo la sanó. Quiero que comiences de testificar, hermanos es tan bueno contigo, con tu familia, que te curó. Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, haz la obra, que nuestra hermana pueda ir a su casa, estar contenta, dormir en paz. descansar en paz. Ella puede decir, "Mi Dios es mi Dios. Mi Dios me curó. A mí no me importa lo que dice el médico. A mí me importa lo que dice Dios en mi vida, Dios en mi corazón, Dios en mi alma. Cura a tu hija y su familia. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pido y que sea así. En el nombre del Señor Jesucristo. Hermana, quiero que lo repites. Yo soy sanada por la sangre del Señor Jesucristo. Yo y mi familia en el nombre del Señor Jesucristo. Te doy gracias, Señor. No soy digna. Soy digna, no soy digna. No soy digna, pero tu palabra me hizo digna en este momento. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Escúchenme. Él es real ho en esta mañana. Lo que uno necesita. Solamente pongan sus manos en alto y digan, "Heme aquí. Heme aquí, Señor. Dame, dame lo que necesito. Soy tu hijo. Soy tu hija. Te necesito. No puedo sobrevivir. Si tú en mi vida, hazme el favor de sanarme. Cura mis pensamientos, cura mi cuerpo, cúrame. Haza tu voluntad perfecta en mí en esta mañana. Y yo te doy mi alma, mi corazón. Soy tuyo, Señor, en esta mañana quiero que lo digan. Soy sanado por la sangre del Señor Jesucristo. Y la novia dice, si están aquí por su hijo, Dios lo trae. Si estás aquí, hermana, [Música] porque el médico te dijo algo. Escucha lo que Dios dijo en esta mañana. Este cuerpo es para ser alegre. Somos parte del Señor Jesucristo. Cuando él murió en la cruz, usted y yo estábamos ahí. [Música] Cuando ese romano le puso la lanza en su lado, usted y yo salimos, la novia perfecta, sin mancha, pero necesitamos que crecer con nuestro espíritu, madurar en esta palabra, entregando todos los derechos de nosotros al Señor Jesucristo. Y como dijo el joven de hoy Antonio, yo no voy a pelear con nadie, con la Biblia, con el mensaje. Para mí es solo aceptar lo que el mensajero dijo, lo que dice la Biblia. Y yo me paro firme en eso, hermano, hermana. [Música] sus condiciones, la presión de hoy, déjalo en un lado. Presión causa tumores. Tumores es cáncer. No queremos eso, pero él tiene control de todo de su vida. Solamente anden [Música] como un cristiano y digan, "Él me sanó. ¿Qué más me puedes tirar, Satanás? Acepté ese mensaje en mi corazón y voy a vivir ese mensaje que está en mi corazón. Quizás me caiga mañana, pero él me va a perdonar. Si es tu matrimonio y quieren ser más cercas del Señor Jesucristo, abraza tu esposa, abraza tu esposo, dile, "Dame una segunda oportunidad. Te amo. Quiero estar en la eternidad juntos. y vivir solamente en la presencia del Señor Jesucristo. Gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, te damos gracias. Toca cada corazón, toca cada mente. Queremos el mente del Señor Jesucristo. Es lo que es el deseo de nosotros. Quiero que digan, "Te amo, Señor. Señor, somos un pueblo un pueblo santificado por la sangre del Señor Jesucristo. Eso quiero que canten. Bendito sea la gracia. Es lo que es todo en nosotros. Es la gracia del Señor Jesucristo. Todo es gracia. Extendió su mano y me dio esa gracia que yo necesito. Yo les digo, quizás son nuevos a ese mensaje, quizás no conocen nada del Señor Jesucristo. Quizás nacieron en el mensaje, pero no han vivido lo que dice. Es su día de decir segunda oportunidad. [Música] ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? [Música] Se me has bendecido con eterna salvación. redimido para ti, mi alma hoy. Oh, bendita sea la gracia [Música] [Aplausos] de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mi celebrador [Música] hay en la cruz. Oh, yo te canto alabanza. Oh, agradecido, Señor. [Música] Somos el pueblo, Somos pueblo de Dios. [Música] Somos el pueblo de Dios. [Música] Somos un pueblo especial hoy amados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios y su sangre nos redimió y su espíritu dio para darnos poder y ser testigos de él. Y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación. [Música] trayendo desesperanza y nuevas de salvación y su amor nos impulsa. No nos podemos callar y anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial y llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a suor. Somos el pueblo de Dios. Su sangre nos redimió. y su espíritu para darnos poder y ser testigos de él. Y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. Su amor nos impulsa. No nos podemos fallar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. [Música] Gloria [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Oh [Música] glor [Música] Aleluya. Gloria a [Música] Dios. [Música] [Aplausos] [Música] Oh. paraeluya. [Música] [Aplausos] [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Creo que hemos sido bendecidos esta mañana. Creo que he recibido un toque de parte de Dios. Hemos llegado a la parte final y estaremos dejados dado algunos anuncios que tenemos. También tenemos unas notas que no queremos dejar pasar por alto. Nos llegó un agradecimiento por vía email y internet. Familia de la Torre Ángel le da gracias al Señor por todas sus bendiciones. También no queremos dejar pasar por alto a todos los hermanos y hermanas que ayudaron ayer en la limpieza. Realmente les queremos decir que Dios los bendiga y Dios recompense, doble su esfuerzo. También no queremos dejar pasar a nuestros visitantes Luis y Araceli de León. Dios, Dios los bendiga y esperando que no sea la primera vez que nos visite. Estamos contentos de que ellos estén con nosotros. De igual manera, si tenemos algún otro visitante que nos haya pasado, siéntese doblemente bienvenido. A nombre de nuestro pastor y el tabernáculo del faro les queremos agradecer a todos por su presencia. Les queremos dejar saber que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestra próxima cita, nuestro próximo servicio en vivo es esta tarde a las 6:30 de la tarde. Las puertas abren a las 5:45. Vamos inclinando sus rostros. Vamos a orar. Padre bendito de la gloria, siempre contentos y agradecidos por ese toque de carga que nos dio en esta mañana, por esa bendición especial que nos dio esta mañana. por nuestro hermano Antonio, continúa bendiciendo a él y a su familia. De igual manera, gracias por nuestro pastor, por lo que pone en su corazón que haga con nosotros. Estamos contentos por tenerlo al frente de nosotros. Padre, nos vamos a despedir de este lugar y nunca nos queremos despedir de su presencia. Siempre queremos que usted vaya con nosotros, esté con nosotros donde quiera que vayamos. Nos despedimos de este lugar más nunca de su presencia y nos ponemos todos juntos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. De Jesús el nombre conmigo a paz. Dulceá tu amarga copas. [Música] Tus pensares [Música] suave luz manar de esperanza. fe y amor. Tu movi celestial. [Música] Es Jesús el Salvador.
