################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - El Poder De Dios Para Transformar 1 Minister Milton Reyes Phoenix Lighthouse Tabernacle - Milton Reyes.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    El Poder De Dios Para Transformar 1 Minister Milton Reyes Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Milton Reyes
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OsXY6HYt39Y
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
God is a years on earth. Ahora, tal vez él no haya tardado tanto, pero solo suponiendo y tomándolo de la escritura donde dice que un día para Dios es como 1000 años en la tierra. Esto es si Dios contara el tiempo. Y digamos que fueron 6000 años que él tomó para hacer la tierra y que él plantó en la tierra toda buena semilla. Todo allí era sencillamente perfecto. Yo pienso que muchas veces cuando aún los críticos empiezan a leer el libro de Génesis, empiezan a criticarlo porque parece que se repite constantemente o que lo confunde a uno aquí o allá. Pero si nos fijamos por un momento antes de que entremos a nuestro texto, que Moisés vio la visión y Dios le habló a él. Dios le habló a Moisés cara a cara, de labio a oído. Ahora, él nunca le habló a ningún otro hombre de esa manera como lo hizo con Moisés. Ahora, Moisés fue uno grande, uno de los más grandes de todos los profetas. Él fue un tipo de Cristo y pues Dios puede hablar. Él tiene una voz. Ella ha sido oída. Dios puede hablar y Dios puede escribir. Dios escribió los 10 mandamientos con su propio dedo. Él escribió una vez en las paredes de Babilonia con su dedo. Él se agachó y escribió en la arena en una ocasión con su dedo. Dios puede hablar, Dios puede leer, Dios puede escribir. Dios es la fuente de toda gracia y poder y toda la sabiduría divina está en Dios. Entonces, se sabe que él es el único creador que existe. No hay otro creador, solo Dios. Satanás no puede crear absolutamente nada. Él solo pervierte lo que ya ha sido creado. Pero Dios es el único creador. Por tanto, él creó por su palabra. Él envió su palabra. Así que todas las semillas que él había puesto en la tierra, él formó esas semillas por su propia palabra, porque no había ninguna otra cosa más de donde formar la semilla. Él las había puesto y estaban debajo del agua. Él solamente dijo, "Sea esto y sea lo otro." Ahora, en muchas ocasiones nos damos cuenta que parece que la Biblia se repite o que está diciendo algo que no dice. Por ejemplo, en Génesis 1 encontramos que Dios creó al hombre a su propia imagen. A la imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. Y luego continúa y muchas cosas sucedieron sobre la tierra. Después nos damos cuenta que no había hombre para que labrara la tierra. Entonces Dios creó al hombre del polvo de la tierra. Ese fue un hombre diferente. Y él sopló el espíritu de vida en él y él vino a ser un alma viviente. El primer hombre fue hecho a la imagen de Dios, lo cual es espíritu. Juan 4 dice, "Dios es espíritu y los que le adoran es necesario que le adoren en espíritu y en verdad. No obstante, Dios es un espíritu y el primer hombre que él creó fue un hombre espíritu y él fue hecho a la imagen y a la semejanza de Dios. And then put this man. So then came down. Y después él puso a este hombre en carne y el hombre cayó. Entonces Dios descendió y tomó la imagen de hombre para que así pudiera redimir a ese hombre caído. Esa es la verdadera historia del evangelio. En mi en mi opinión, ahora en 6000 años Dios había sembrado todas estas semillas tan maravillosas o él había hablado su palabra. ¿Será de esta manera, será este árbol? ¿Será esto? Todo era perfecto, simplemente era bueno. Y él les ordenó a cada una de esas semillas lo que serían. Ellas mismas se transformarían en las plantas según la clase de vida que la palabra de Dios había hablado en ellas. ¿Qué serían? Si era un árbol de roble, ella tenía que dar un roble. Si era de palma, ella tenía que dar una palma. Pues el gran creador apenas había enviado su palabra. Y la palabra simiente estaba allí antes que la verdadera semilla aún se hubiera formado. Y la palabra formó la semilla. Ven, él formó el mundo de las cosas que no se veían. Ven, él formó el mundo por su palabra. Dios habló toda existencia. God speaking all things yendo Dios el creador al hablar todas las cosas a existencia debe haber sido un mundo perfecto. Era un lugar hermoso. Era un un verdadero paraíso genuino aquí en la tierra. Ahora, todo lugar tiene que tener un cuartel general en alguna parte. Esta convención tiene un cuartel general y esta junta tiene un cuartel general y una iglesia tiene un cuartel general y Dios tiene un cuartel general y así este gran lugar. Esta nación en la que vivimos, ella tiene un cuartel general. Y así también este gran Edén tenía un cuartel general y su cuartel general estaba en el huerto del Edén o en el Edén, al este del huerto. Dios puso sobre esto para que gobernara toda su gran creación aquí en la tierra, a su hijo y a la novia de su hijo, Adán y Eva. Dios era el padre de Adán. Adán era un el hijo de Dios de acuerdo a las Escrituras. Él era el hijo de Dios. Y Dios le hizo a él una ayuda idónea sacada de su propio cuerpo, tal vez de una costilla cerca de su corazón para que ella estuviera cerca de él y le hizo una ayuda. Realmente ella aún no era su esposa, tal como él todavía no era hombre, él tan solo lo había hablado. Y allí vino el problema. Satanás la conoció a ella antes que Adán, así que solo era su palabra que él había hablado. Lo digo, no quiero ocupar mucho tiempo en eso, pero algunos de ustedes pudieran confundirse un poco, especialmente algunas de las personas allá en el allá en el sur, parece ser que encuentran esto un poco confuso, el mensaje hoy que tengo de Dios para el pueblo, eso de la simiente de la serpiente. Y voy a ir a casa del Señor mediante uno de estos días a Jeffersonville. Quiero un mensaje como de 6 horas para aclarar todo eso. ¿Ven? para traerlo de tal forma que ustedes sepan de lo que estamos hablando. Y es así, dice el Señor. Es tan real como cuando vio a nuestra hermana Florence antes que ella partiera, muchos años antes. Ven, es la verdad. Y ahora nosotros tal vez es malentendido. Si alguien viniera a mí algo contrario, yo mismo lo pudiera malentender. Yo no voy a querer criticar lo que alguien dice. No debemos criticarnos uno al otro. Yo no soy culpable de hacer eso. Le doy gracias al Señor. Yo he criticado el pecado y la incredulidad, pero no al individuo como persona. ¿Ven? Yo yo no hago eso. Nosotros somos somos hermanos y hermanas esforzándonos. Estamos llegando a donde la hermana Florence llegó ayer por la mañana. Ven, ella, nosotros, todos nosotros tenemos que venir por ese camino. Y mi propósito no es querer criticar a un hermano o a una hermana que no esté de acuerdo con uno. Oh, yo nunca haría eso. Yo no creo que usted pudiera encontrar una cinta en la que yo haya mencionado el nombre de alguien, aunque muchas veces yo he sentido que la persona estaba errada, pero eso queda entre ellos y Dios. Pero más bien es lo que está errado hablando de pecado y y a veces los malentendidos ni siquiera son pecados, solo son malentendidos de la gente. Y yo creo que cada uno de nosotros tenemos el derecho de expresarnos según lo que entendemos. Ahora, este gran creador había puesto a su hijo creado. Ahora, Adán fue su primer hijo creado. Jesús fue su hijo unigénito. ¿Ven? Él fue unigénito engendrado a través de una mujer, pero Adán vino directamente de la mano de Dios en la creación. Ahora, el cuartel general con su su hijo y la novia de su hijo, sobre todo, se veía muy perfecto. Había un un hombre encabezándolo todo, su propio hijo y su novia. Y cada semilla era perfecta, las palmas y los robles y el pasto y los pájaros y los animales y todo estaba en perfecto orden con el mandamiento de Dios. No cambie su naturaleza. Cada simiente produzca según su género. Roble, no te perviertas en un árbol de chirimoya. Ven, palma, no te perviertas en alguna otra cosa, sino que cada simiente produzca según su género. Y él había él había cuidado de esto todo el tiempo y él había hablado la palabra y su gran poder creativo había formado estas cosas que salieron incluso al hombre y a la mujer. Y ellos eran la cabeza porque eran ellos eran superiores a todas las otras razas. Y él los puso también bajo el mismo cuidado que había puesto a los árboles, animales y demás. Su palabra. Ellos no debían jamás por nada quebrantar esa palabra. Ellos debían permanecer en ella. No le quiten nada a ella ni le añadan a ella. Ustedes deben vivir por esta palabra. Y siempre y cuando esa creación hubiera existido así, la hermana Shakarian no hubiera tenido que partir en esta mañana, siempre y cuando hubiera permanecido así la gran economía de Dios. Es a lo que creemos. que estamos regresando, estamos regresando a ese punto, a ese lugar. En esa séptima mañana, Dios miró todo y dijo, "Es bueno, yo estoy satisfecho." Sí, yo yo estoy contento de haberlo hecho. Y ahora todo está bajo control. Y he puesto la confianza en mi hijo y en su esposa que ellos lo harán. Los he hecho cabeza de todo, que ellos lo harán. Los hecho cabeza de todo para que cuiden de todo y vean que todo esté correcto, que todo produzca según su género. Ahora, él tiene el poder para hacer eso. Dios dijo, "Entonces, bien, si todo está tan bien y no puede ser de ninguna otra manera porque es mi propio deseo, está de la manera como lo quiero y yo lo he hablado así y mis palabras lo han traído exactamente como yo lo quería y allí está, todo está Por tanto, la Biblia dice, "Dios descansó el séptimo día de todas sus obras y todo estaba bajo control para que produjera según su género." Ahora recuerden para producir cuando él puso la semilla en la tierra, la semilla solo podía venir por el poder de la vida que estaba en ella para transformarla de una semilla. a una planta o lo que fuera, su poder transformador. Ahora, Dios puso allí la semilla con el potencial de que sería lo que él dijo que sería. Y mientras permaneciera en su categoría correcta, sería exactamente lo que Dios dijo que sería. Tenía que ser de esa manera, porque él lo había hecho de esa manera e hizo un canal. para que todo aquello que permanezca en su canal, en su línea de palabra, tenga que producir exactamente lo que dijo su palabra que sería. No se puede mover de allí. Está canalizado perfectamente. Entonces, con todo puesto en las manos de su propio hijo, de que sería de esa manera, entonces Dios dijo, "Todo está bien, así que descansaré. Y cada una de esas semillas tiene poder en sí misma para transformarse en la especie que yo deseo que sea. Eso es lo que debe ser, porque yo le he dado a cada semilla poder transformador para que ella produzca de sus propios potenciales ahora que ella misma produzca exactamente lo que yo quiero que ella sea. Dios nunca ha cambiado. Él sigue el mismo hoy como en ese entonces. Dios ha determinado hacer algo y él lo hará. Nada va a detenerlo. Él lo hará. Ahora, después que todo estaba tan bien y en orden, Dios se sintió seguro que eso estaría bien. Y entonces una vez que lo había hecho, luego entró el enemigo. Hoy a Dios dio poder para transformar y de este fulano voy a decir que tiene poder no para no para crear, sino él tenía poder para deformar, no transformar, sino para deformar. Ahora, cualquier cosa deformada es sacada de su estado original. Algo andado mal con eso. Hace algunos años patrullando, cruzaba los campos de maíz. Me venía a la mente una rama que el viento había desprendido de un árbol y había caído sobre un tallo de maíz. Y el tallo estaba esforzándose en lo que más podía de enderezarse como debía estar, pero estaba deformado por algo que había sucedido y el palo estaba allí encima de él. Y encontramos una hierba trepadora en el campo, la cual muchos de ustedes, hombres de aquí y tal vez algunas de ustedes, las mujeres, si son de Kentucky, la mujer allá usa el asadón igual que el hombre. se va al campo con un asadón. Nosotros le llamamos el asadón cuello de ganso y corta las trepadoras. Porque si usted no saca esas trepadoras de los surcos en donde está el maíz de esta manera, entonces esa trepadora se extendía, alcanzaba ese maíz y gradualmente lo envolvía fácilmente, tan sutilmente que usted difícilmente pudiera darse cuenta que lo estaba envolvendo. Y finalmente se fortalece más y más y jala ese maíz hasta que lo deforma. lo jala hacia ella y lo envuelve en su propia vidándolo de lo que era a otra cosa. Aún sigue siendo maíz, pero es un maíz deformado. Y todos nosotros aún somos a la imagen de Dios, pero algunos están deformados, siendo hijos de Dios que caminan contrariamente a su palabra y a su manera que que él nos tenía y que había provisto para que camináramos. permitiendo que algo el mundo nos tuerza del camino, nos jala acercándonos a él y nos aparta de ese surco angosto y recto en el que él nos plantó para que seamos hijos e hijas de Dios. El pecado les ha hecho esta cosa perversa a los hijos e hijas de Dios. el deformador. Sé que esto parece algo extraño hablarlo de esta manera, el el deformar, pero eso es lo que él fue. Él deformó o pervirtió. Pervertir quiere decir ser cambiado. Dios les bendiga, hermanos. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo, de parte de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Le damos una cordial bienvenida. Nos ponemos de pie para hacer una oración. Querido Padre celestial, primeramente, Señor, gracias por tan maravilloso que es usted con nosotros. Nunca nos ha dejado, Señor. Siempre está a nuestro lado, siempre está ahí para lo que necesitemos, Señor. Y aquí estamos, Señor, para obtener esa doble porción de su Espíritu Santo. Aquí están mis hermanos, Señor, listos en expectativa para honrarle, Señor, y obtener lo que ellos necesitan. Ponemos este servicio en sus manos, Señor, para que todo salga de acuerdo a su perfecta, divina voluntad y haya liberación. haiga sanidad y todo lo que necesite suceder. Señor, Padre Celestial, te damos gracias por todos que están en su puesto de deber y por su por su predicador, Señor, que que usted lo guíe, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Grande gozo hay en mi alma hoy, pues Jesús conmigo está y su paz que ya gozando estoy. por siempre dara. Oh, grande gozo, cuán hermoso. Pasó todo el tiempo feliz, porque veo de Cristo la sonrad. Grande gozo siento en mí. Hay un canto en mi alma hoy. Melodías a mi rey. En su amor feliz y tu libre soy y salvo por la fe. Grande voz. ¡Cuán hermoso! Pasó todo el tiempo de feliz porque viene Cristo la sombra. Grande gozo siento en mí. Paz divina mi alma. Porque Cristo me salvó con las cadenas rotas ya están. Jesús me libertó. Oh, grande gozo. ¡Cuán hermoso! Paso todo el tiempo bien feliz porque veo de Cristo la paz. Grande gozo siempre. En esta vida esperamos la victoria, la que el Señor el mismo dará. Después iremos a estar con el Señor donde se goza de eterna libertad. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. Muchas moradas. Jesús ha prometido de las que dijo nos iba preparar, dejando estas por siempre en el jamás de ellas nos vamos a acordar. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tentador. dice, "La paz será abundante al que ha tenido gratuita salvación. Tu canto siempre dirá que fue tu pan, que fue librado de eterna perdición." Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Puede tomar su asiento. Dios les bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Estamos en el mejor lugar. Vamos a ir directamente a los agradecimientos y peticiones. Hermana Victoria Pérez Ángel da gracias a Dios por el regreso seguro de sus padres. Hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Hermana Victoria Pérez Ángel, una petición secreta. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Cheverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Hermana Victoria Pérez Ángel pide oración por su caminar cristiano. Es todo lo que tenemos aquí anotado. Así como está sentado, incline sus rostros, cierre sus ojos. Vamos a estar orando por estas peticiones. Amoroso y buen padre celestial, estamos una vez más delante de tu presencia, siempre agradecidos y contentos por lo que has hecho y por lo que seguirás haciendo en nuestras vidas. Gracias por poner el deseo en nuestros corazones de estar esta tarde en este lugar y poder entrar en compañerismo con la palabra. Tenemos unos agradecimientos. Recíbelos, Señor. Somos un pueblo agradecido, también necesitado. Bendice a nuestro hermano que está pidiendo oración por sanidad, a nuestra hermana que está pidiendo una petición secreta. Solo tú lo conoces, Señor. Y también el agradecimiento por traer con bien a los padres. Gracias, Señor, por siempre cuidarnos. Gracias por darnos lo que necesitamos y toda la gloria y la honra es para ti, Señor. Te pedimos por los diezmos y las ofrendas. Bendice al dador alegre. bendice a nuestros patrones y al que no tiene un trabajo, concédele un trabajo, Señor. Nos ponemos todos juntos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. this simple world can driving along temptation where could I go but to the Lord where could I go where could seeking a refuse for my soul. Needing a friend to help me in the end. Where could I go to the Lord? Neighbors are kind. I love them everyone. We get a long sweet. Oh, when my soul is above, where could I go to the Lord? Oh, where could I go? Where could I go? a refuge for my soul need enough to help the end. Where could I go over to the Lord? here is friend I love so comfort I give from God when I face the ching and de where could I go to the Lord where could I Oh, where could I go? Seeking your refuge for my soul. Needing a friend to help me in the end. Where could one more time the course. Oh, where could I go? Where could I go? Seeking your refuge for my soul meeting your friend and help me. Where could I go to the Lord? Amén. El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía a mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz, es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que mis pasos, el que extiende sus brazos. El creos. El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el que de una vez más el Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz. Él es mi rey, el que me hace librar de gozo, el que guía a mis pasos, el que extiende sus brazos, el que abre los pies. Dios lo bendiga una vez más. Antes de hacer cualquier cosa, vamos a orar. Siempre si algo les pedimos que nos incluya en su oración porque siempre la necesitamos. Padre celestial, en esta noche te damos las gracias por todas las cosas, Señor, por tu misericordia y tus bondades, por tu amor hacia nosotros, por tu gran amor, Padre. No es un amor de mamá, no es un amor de papá, es un genuino amor. Padre, te suplico, te ruego que estés en nuestros medios, tus hijos y yo hemos venido a verte a ti, Padre, que al correr tu palabra, que tú te puedas mover a través de ella y así nos ayudes a todos juntos en esta caminata porque se está se pone más difícil, pero sabemos que usted siempre está con nosotros. Padre, lo necesitamos, Señor. Nos ponemos en sus manos, nuestra novia en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Am, vamos a ir directamente a la palabra. Aprovechando que estamos de pie, vamos a ir a la escritura base que se ha estado tocando. Romanos 12. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de nuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea buena buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. puede tomar su asiento. Antes de continuar, siempre quisiéramos darle las gracias a Dios por todas las cosas y también gracias a nuestro pastor por la oportunidad que nos está de estar aquí. Y antes de continuar también quisiera pasar por alto unos visitantes que tenemos, nuestra hermana Rosa y nuestro hermano Miguel. Ellos nos visitan de California y realmente los apreciamos como parte de la familia y le damos las gracias por estar con nosotros. De igual manera, si tenemos otros visitantes, doblemente bienvenido. Me gustaría continuar con el tema el poder de Dios para transformar. ¿Cuántos estamos contentos por este hermoso mensaje? Creo que espiritualmente nos da un menú bien variado, ¿verdad? como esposo o como esposa, nos enseña a a comportarnos en muchas maneras. Hasta en los jóvenes, dice nuestro hermano García, que cuando hay unos jóvenes noviando y se para allá afuera a bocinarle para que salga o le manda un mensaje de texto que ya está fuera, esa es una mala señal. Amén, hermanos. Dice que él se debe de bajar, tocar la puerta y venimos a tal hora. Todo, todo esto nos enseña este hermoso mensaje, todas estas cosas. Amén. Aún aún si estamos comiendo, dice el hermano García, y queremos pedir algo en la mesa y bueno, a veces nos comportamos como animal. Yo lo he hecho, eh, me brinco sobre el otro que está comiendo, meto la corbata en la sopa y la mano. Dice él que para eso tenemos que tener educación también, comportarnos no solo como persona, sino como cristianos y pedir, deme de favor, pásame la sal, pásame el ketchup. Hasta en esas cositas pequeñas este mensaje no nos corrige. Amén. Porque yo creo que a veces lo lo que predicamos a veces es primero para nosotros, ¿verdad? Tenemos que aplicar nosotros mismos porque ahorita ya estamos en una generación preparada, no educada. Ahorita ya pasó, lo siento. Perdón. Discúlpame. Buenos días, buenas tardes. Ya está pasando la historia con nuestros jóvenes. Por eso dice una generación preparada ya no educada, ¿verdad? Pero creo que seguimos aprendiendo cada día. Eh, me fui a la definición del diccionario, me fui a buscar la palabra restaurar y dice, significa traer algo a su estado natural. Me fui a buscar la palabra transformar. Eh, dice cambiar de forma, aspecto o estado a algo o a alguien, convertir distinta su naturaleza como estaba. Dios cambia, Dios restaura, Dios transforma. Quisiera insertar este extracto aquí del hermano Branham. Eh, yo creo que los que estamos aquí sentados e es parte de la transformación. A eso venimos, ¿verdad? Estamos siendo transformados. Voyar este abstracto, se llama la iglesia y su condición, predicado el 560805. Dice, "Ahora venimos a la iglesia para mejorarnos. Venimos para hacernos mejores personas. No son mis palabras. Ah, mejores cristianos, mejores ciudadanos, mejores padres, mejores madres, mejores vecinos. Venimos porque Cristo nos ha dicho que que así viniera viniéramos y pedir cualquier cosa en su nombre. Entonces, cuando estamos en este lugar, estamos aprendiendo mucho y estamos siendo transformados. Eh, yo me imaginaba que transformación era yo yo me imaginaba eh que transformación era algo rápido, como cuando miraba la miré la película Transformer va un vehículo, se convierte en avión o o las cartonas de las calicaturas de Coku se convierte en un sayayí. o algo así. Yo yo todavía las miré, hermano. Entonces, Dragon Ball Z. Eh, yo yo me imaginaba una transformación así de rápido, pero pero al estar en este mensaje hay etapas, eh hay un proceso y y eso y esto es lo que estaremos hablando esta tarde. Yo trabajo en el bueno, en el roofing. En una ocasión me mandaron a hacer un estimado, mandaron dos correos electrónicos, solo miré el primero, eh, me fui e creo que van a estar familiarizados con este terreno que está en la parte de atrás de la iglesia. Dije, "Este lugar se me hace conocido." Y llegué y llamé al superintendente. No, nadie me contestó. Me regresé. Segundo día, eh, volví a revisar el otro correo o en el segundo correo decía que era un estimado que ellos querían. Ah, pero por los planos y yo había venido a ver la tierra. Entonces, me mandaron unos apartamentos bien bonitos, bien trazados. Entonces ellos, ni se ha removido la tierra. apenas están en el proceso para prestar dinero en el banco y ellos ya están con todos los contratistas buscando la mejor oferta. Entonces, cuando miré el segundo email, ya miré los edificios muy bien, muy bien terminados y y entonces ahí es donde me me trae esto a a Dios, va porque cuando Dios está mirando en nosotros, creo que no está mirando todas las fallas, ni errores, ni horrores que cometemos. Creo que él ya lo está mirando al final usted como un cuadro terminado, pero ahora nosotros mismos somos los que batallamos y estamos en el proceso, pero lo bueno que Dios ya nos tiene aquí terminados. Voy a voy a traer otro otro ejemplo. Eh, voy a poner las fotos de esas fotos y las cuatro estaciones del tiempo y y aquí vemos estos arbolitos que que todo es un proceso, ¿verdad? Y y a veces puedo comparar mi vida con estos árboles. Quizás hay un cuadro en en primavera saliendo hermosas hojas y quizás saliendo hermosos frutos, frutos de manzana, eh, o o quizás un árbol frondoso cuando cuando se está creciendo. Pero también hay una foto donde el árbol está seco, ¿verdad? le le decía, "Parece que pasaron todos los insectos y hasta demás, ¿verdad? Pasó la oruga, el saltón, la langosta, el revoltón, las termitas y hasta los whitres se nos pararon. Entonces, y es una escena que ahí nos nos quedamos como que no se nos está secando el árbol, pero pero en realidad es un proceso el que estamos atravesando. Yo creo que cada uno de nosotros y quizás hoy me estoy mirando como este árbol seco, pero Dios allá ya me tiene el cuadro terminado. Entonces ahí es donde uno empieza a batallar. Amén. Dice, dice el mensajero que que hay semanas que andamos volando bajos, dice, eh, que a veces y en esas semanas a veces cometemos muchos errores y y andamos como el águila volando bajo, pero a veces no solo usted, sino no solo usted anda volando bajo, sino también hay otras águilas volando bajo. Entonces, yo me acerco con esta águila que está igual que yo volando y entonces, ¿qué va a pasar? Me va a agüitar, me va a desinflar porque ambos estamos volando abajo. Quizás yo no lo he visto a él, usted no me ha visto a mí y ambos pensamos que estamos bien, pero los dos estamos volando abajo. Y y amén, hermanos. Entonces, la única la verdadera ayuda que podemos conseguir siempre y es la palabra de Dios. Esa es la que no nos puede fallar, dice el mensajero. Porque la palabra de Dios nos sana, nos restaura, nos transforma. Ahora, para poder transformar tiene que haber algo deformado. Un dólar falso, dice, explica el hermano Bernabé. tiene que haber un dólar verdadero para ver un hombre malo ahí tiene que haber un hombre bueno ahí también para para que una persona no crea este mensaje allá afuera. Aquí debe de haber un grupo de creyentes que sí cree este mensaje. Entonces, siempre tiene que haber una oposición. Y yo creo que con todo mi corazón que aquí hay un grupo de creyentes que sí cree este mensaje. ¿Usted lo cree, hermano? Amén. Eh, Dios nos da una gran lección aquí y habla del gran rey David. Eh, eh, lo vamos a tratar de narrar. Dice el, ¿quién conoció al rey David? Lo hemos muchos los han mencionado. Un gran guerrero de Dios, va. Pero encontramos todo lo que fue él. Él fue un codicioso, fue un adúltero, un mentiroso, un asesino, un envidioso y le podemos agregar más, etcétera, etcétera, etcétera. Con todo eso, Dios expresa, es un hombre conforme a mi corazón. Dice, "Dios, Dios nunca criticó sus fallas, nunca habló mal de él." Otro ejemplo que me llamó la atención, Abraham. Abraham este negó a su esposa dos veces diciendo, diciendo que era su hermana. Y usted me va a decir, "¿Por qué estaba negando que era su hermana?" Él tuvo miedo que lo matara y y él decía que dos veces negó a su esposa. Eh, y con con todo eso, eh, me lo observo en el libro de los Hebreos, eh, Dios habla puras maravillas de él en el libro de los Hebreos, porque Dios siempre es positivo, eh, no no es negativo, ¿verdad? Dios nunca habla mal de nadie. Ah, Dios no se reúne para chismear. Dios no se reúne para criticar. Dios no se reúne para matar la influencia. Dios cuando habla sus palabras son creativas, son son palabras constructivas, son palabras sanadoras, son palabras que tienen vida eterna. Esas son y muchas cualidades que Dios Amén. El hermano García nos dice que la clave para ser transformado, dice, dejar entrar la palabra muy adentro en nuestro corazón. Dice, empieza aotar, empieza a botar esa simiente según su género. En lo natural se siembra una semilla, eh, tiran las pepitas y y en realidad no podemos ver qué hay adentro de esa pepita. Y ahí no nos dice si tiene vida o no tiene vida. Pueden ser dos semillas iguales. Pero, ¿qué hace el agricultor? Él no más se encarga de fertilizar la tierra, asegurarse que haya humedad y que tenga que le dé el sol. Es el trabajo del agricultor, pero él no puede meter algo adentro de la semilla para que transforme algo. Y igualmente pasa con nosotros. La semilla ya está dentro de nosotros. Eh, aquí venimos a la a la a la iglesia a escuchar palabra de Dios, a fertilizar esa simiente en en tener compañerismo unos a otros alrededor de la palabra. esa humedad alrededor de la palabra y y lo bueno a veces, ¿verdad? Y yo pienso, yo a veces me me gusta calificarme yo primero. Lo bueno que no logro identificar a esa persona si tiene simiente o no tiene simiente. Porque yo creo que a veces conformo me comporto y mis actitudes, si yo supiera que esa persona no tiene no tiene simiente en esa semilla, yo mismo la agarría la agarraría y la echaría fuera, ¿verdad? Pero lo bueno que no podemos saber eso nosotros, porque a veces nos comportamos así, nuestras actitudes son así. Ahora, ahora, ¿para qué quiero ser transformado? Yo quiero ser transformado para sanar al enfermo, para ayudar al enfermo. Yo quiero ser transformado para dar palabras en medicina como un sanador. Yo quiero ser un constructor, no destructor, ¿verdad? que queremos queremos sanar, no parar de sanar. Por eso, por eso dijo Jesús, "Ve, ve y llamen a sus enemigos. Esta parte me encantó." Dijo, "Pero pero a veces no queremos ni a nuestros suegros, como van a querer mis enemigos. Aquí no sucede esto, hermano. Entonces, ¿cómo voy a amar a mi enemigo? No puedo amar a mi suegra. mi suelo o la familia de mi esposa, ¿cómo voy a amar a mi enemigo? Entonces nos dice el hermano, el mensajero, dice, "¿Cómo voy a amar yo a mi enemigo?" Dice, "Teniendo buenos deseos hacia él. Porque si yo llego a abrazar a mi enemigo, él es mi enemigo, no se va a dejar abrazar. Pero si pero si yo yo llego a decirle palabras bonitas a mi enemigo, es mi enemigo no me va a escuchar. Pero dice el mensajero, deseándole buenos deseos a él, doblando mi corazón por él. Señor, no considere sus fallas ni su error, dice el mensaje. Él no quiso hacerlo. Esa es la manera que vamos a amar a nuestro enemigo. Pero, pero cuando ya hemos sido transformados, ya ya no expongo las fallas de mi hermano, ya no expongo las fallas de mi de mis hermanos en Cristo. Y digo, no no es que esté mal, porque también Dios es corrección. Pero hay maneras de corregir, ¿verdad? Eh, corregir con amor. Aún el hermano Brandan dice, "Si su hermano hizo un error, llámelo con con amor." Mira, yo creo que esto y esto no está de acuerdo. Creo que así dice el mensajero. Esa es la manera que nos enseñan y y por eso les digo este mensaje es bien variable, tiene una nutrición espiritual. para todo, desde el más pequeño hasta el más grande. Amén, hermanos. Pero, pero a veces siempre estamos batallando, ¿verdad? Y y cada uno, cada quien tiene su propia prueba, su propio examen. Mi examen para usted puede hacer, ah, por eso estás batallando. Haz esto y esto, pero quizás la suya para mí es bien fácil. Entonces Dios nos da una prueba conforme él quiere irnos madurando. Creo que esa es la manera que Dios trabaja con nosotros. Ahora, ¿hasta cuándo vamos a dejar de batallar? Y aunque sea aunque sea transformado y tenga el nuevo nacimiento, yo voy a seguir batallando. Eso no me va a quitar que no vayan a venir pruebas. Amén, hermanos. Pero la gran diferencia, dice el mensajero, cuando ya hemos sido transformados y vienen las pruebas y vienen las batallas en la mente, ya tenemos el filtro de Dios en nosotros. Esa es otra gran diferencia. Amén. Eso es lo que nos ayuda a a mantenernos todos de pie. No podemos evitar los pensamientos. No podemos elegir cuál viene, cuál no viene, pero como dice el mensajero, no puede evitar los pájaros volar arriba de su cabeza, pero sí puede evitar que se quede hacer nido el poder de Dios para transformar. ¿Cuántos quieren ser transformados? Yo creo que yo creo que Dios, todos nosotros estamos en un proceso y vamos a hacer va a ser el proceso a su debido tiempo, porque a veces nosotros atrasamos el proceso, pero está en nosotros. Si queremos que el proceso avance también, ¿cómo va a avanzar? ¿Buscar más de Dios oir más cintas o orar más? Vengo una vez a la iglesia. día domingo, después ya no escucho ninguna cinta toda la semana. So, una predicación de 40 minutos y luego el sueño me venció y no escuché ni esos 40 minutos y en la semana no escucho nada. Oh, Señor, no me transformas. ¿Qué estoy haciendo yo entonces? Amén, hermanos. Eh, sí trabaja Dios también. Yo yo tengo que ver mucho si adelanto mi proceso o lo quiero atrasar. Es un proceso de transformación. Vamos a poner las fotos. Vamos a poner estas fotos. Empieza con unos huitos, eh, se convierte en una horrible larva, ¿verdad? cuando cuando ya la mariposa ha sido transformada y y la mariposa monarca y todo eso que ahora la están cuidando, eh, pero cuando la miran en el capullo eh la larva, yo las mataba. Yo no sabía que se convertía en mariposas. Pero si usted quiere una preciosura de Dios, el poder de Dios, transformación, yo creo que aquí está el cuadro perfecto. De cuántas veces, cuántas veces transforma Dios. Voy a hacer esta pregunta. ¿De dónde nos ha sacado Dios? ¿Usted se ha puesto a pensar eso? ¿De dónde nos ha sacado Dios? Entonces, yo traje el cuadro aquí. unos dibujitos muy hermosos, pero pero yo en mi vida personal, yo creo que estaba en lo más profundo del lodo, ¿verdad? Y él tuvo que meter su mano santa, su mano poderosa y traerlo y y traerme a mí y sobre que él me estaba trayendo. Todavía estamos que nos queremos afar de la mano de él y así nos ponemos a veces. Amén. Hermanos, voy a insertar un abstracto. Poder de Dios para transformar. Ah, ahora la simiente, ustedes aquí son agricultores. Cada simiente producirá si usted está en la clase de terreno correcto. Y toda promesa divina de Dios en la Biblia. producirá si se recibe en la clase correcta de su corazón. Producirá la promesa si usted tiene necesidad de salvación. cree que él lo salva, acepte su muerte expiatoria y recibirá lo que ha pedido. Si usted está agotado, deprimido, o siente que todas estas están todas estas están en contra suya, venid a mí todos los que estén cargados y trabajados y cansados y yo los haré descansar. Esa es una simiente, acéptela. Usted está enfermo. Eh, él fue herido por nuestras rebeliones. Por sus llagas fuimos nosotros sanados. Acéptelo. Es una simiente y producirá. Cuando usted siembra una semilla, usted no lo escarva todas las mañanas para ver si algo sucedió. Si lo hace, su semilla nunca saldrá. Usted tiene que plantarla, entregarla a la tierra y dejarla quieta. Está está de parte de la de la naturaleza de Dios regarla y encargarse de que ella produzca. Eso es correcto. Así es como se hace la palabra de Dios. Y pueden venir los músicos aquí. Vamos a una escritura, una escritura más. Juan 17:15. Parece una escritura normal. Ustedes saben que Dios está en toda la Biblia, como dijo el hermano Monto esta mañana. Si usted no cree algo de la Biblia, arránquele esa hoja. Eh, el Señor Jesucristo, la palabra de Dios está en toda la Biblia. Y esta es una oración muy tremenda. Esta es una oración que Jesús está haciendo para sus apóstoles. So, los apóstoles de Jesucristo, usted es apóstol de Jesucristo. Amén. Yo creo que esta oración fue para usted también. Dice, "No ruego que los quites del mundo, sino que los guardes del mal. No son del mundo como tampoco yo soy del mundo." O sea, que estamos en la en el proceso, en el proceso de transformación. y estamos siempre batallando, pero tenemos una gran oración que el mismo Dios ha hecho para nosotros y estamos contentos por ello. Amén, hermanos. Amable ponerse de pie. Usted tiene algo en su corazón. ¿Usted tiene algo con lo que está batallando? Yo creo que el Señor Jesucristo está aquí esta noche. Aún mis hermanos vía internet, si tienen una necesidad donde quiera que ellos estén, él está aquí esta noche. Vamos a inclinar sus rostros. Si usted está batallando con cualquier cosa, él está aquí. Padre celestial, gracias por todas las cosas, Señor. Gracias por tu gracia. Gracias por mantenernos de pie hasta el día de hoy y su gracia aún siempre viviendo hasta aquí en el cuerpo con nosotros. nosotros batallando con nuestros pensamientos, quizás batallando con el otro yo, estamos batallando con deseos de la carne, pero su gracia estar siempre guardándonos en todo momento. Y creo que hasta esta noche usted no se ha apartado de nosotros y gracias por todas las cosas, Padre. Mientras estamos en este proceso de transformación, ayúdenos, revélenos. Si si estamos haciendo algo mal, usted a través de las cintas nos puede revelar en que estamos mal, porque usted nos habla de mil maneras, Padre. Lo único que queremos, lo único que deseamos, este gran grupo es un mismo grupo al final. Somos un solo grupo, somos la familia Jesusito. So, si algo le pasa a uno de mis hermanos, dice, "A mí me va a doler," dice el mensajero. Entonces, es el mismo grupo que estamos batallando. Padre, en esta noche pongo en tus manos esta preciosa novia, pong en tus manos nuestras familias, nuestros nietos, nuestros hijos. Que tu misericordia y gracia vaya donde están ellos porú por algún motivo o algo. El nos ha puesto una zancadilla, nos nos ha nos ha nos ha tirado al suelo, pero estar en el suelo no es derrotado. Dice el gran apóstol Pablo, Padre, siempre te necesitamos, Señor. Seas con nosotros, Padre. Lo ponemos en sus manos y toda la honra y la gloria, Señor, sea para usted en el nombre del Señor Jesucristo. Bethlehem's manger came for the stranger on earth thy lord to be like my Senor how rich on I love to be like to be like Jesus L All through I to be and holy and l on My Lord to be like my grace forgiven and to heaven on my to be like you to be like Jesus to be like Jesus on earth I love to like through life's journey to glory I only ask to be like him one more to be like Jesus to be like Jesus under my love to like to I to be I'm kind of for a country to which I never been before. saf will there be spoken and time will anymore. You are for you and some My shall be etern sweep. with my will inside. Rechar a mi paz. I'ming for you and shall be et sweet through the one more You Say my shall be etern Slirá al monte de podá. ¿Quién en su presencia vivirá? Y en su santidad que la gloria de su majestad los tuad Los deoad porque aman cuidado de pecado orando Jehová justicia nos amamos y en su moraba de celaba y en Jesús su gloria cantar. hermosura de suicados que han sido llamados a cuerpo de Jehová. Los tengo por la gracia del mundo en tus manos. Dios en tu lado teorado tu alma. El pueblo nos del pecado, oyendo la voz de Jehová, me levantaremos. Ahora seré los y los pecadores no escaparán. Llevada tu Jesús le noche en serado será y por Cristo nos vino a seguidos y la gloria a servidor Ahora exalzado más los y los pecadores no escapan. confianza en Jehová en su medida de día de noche el será Cristo enemigo enoar. Iremos a morar. Dele otro fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Él es el merecedor de toda honra y toda gloria. Que Dios continúe bendiciendo a nuestro hermano Milton por este hermoso mensaje. Hemos llegado a la parte final de este servicio. Estaremos dando algunos anuncios. A nombre de nuestro pastor y tabernáculo Alfaro, les agradecemos por su presencia y le queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto de jueves será a través de internet a las 7:30 de la tarde. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 25 de enero de 2026 a las 10:30 de la mañana. Así, así como está sentado, incline su rostro, cierre sus ojos. Vamos a ser despedido en oración. Amado y buen Padre celestial, siempre estamos agradecidos contigo, Señor, por el mensaje que nos has dado este día. por el mensaje de la mañana, también por este mensaje de la tarde. Gracias por hablar a nuestras vidas. Siempre nos das lo que necesitamos y es parte de lo que necesitamos para ser transformados. Gracias por por el el la necesidad que que has respondido a la necesidad de nuestros hermanos. Ahora te pedimos, Señor, que nos guardes en el transcurso de la semana y que podamos seguir estudiando tu palabra y que no nos quedemos con lo que nos han dado hoy, sino que deseemos a cada momento de tu palabra, guárdanos en el transcurso de la semana, cuídanos. También te pido por mi pastor, bendícelo y dale la virtud que necesita. llévanos con todo bien a nuestros hogares y quédate en nuestros corazones, Señor. Te pido estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Fal name of Jesus with you. I love our with all joy and forgive you. Where are you? Precious gloria te doy te. from round you holding pressure joy of your name. with precious name of joy of precious Oh, puedo
