################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - Mission Report La Paz, Mexico Minister Eliseo Moreno Phoenix Lighthouse Tabernacle - Eliseo Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    Mission Report: La Paz, Mexico | Minister Eliseo Moreno | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Eliseo Moreno
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=aMhAQuL9sd8
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Y el año pasado, cuando estuvimos aquí, creo que fue en enero en la convención, fue la ocasión cuando ese sacerdote, ¿cuál es su nombre? Olvido su nombre en estos momentos. Estaba aquí Stanley, el obispo Stanley de la Iglesia Católica. ¿Recuerdan ustedes cuando él me pasó la Biblia? ¿Ustedes saben? Y lo que me dijo, varios profetizaban, "Hija mía, tú estás sana." Y él sabía que la visión había dicho que ella no sanaría. Ella moriría entre las 2 y las 3 de la mañana. ¿Recuerdan eso? Así que entre las dos y las tres, y yo no le podía decir a Demos, sin embargo, le dije a su madrastra allá en el cuartito, en ese lugar aquí enfrente, le dije, "Ella no se recuperará. La señora Shakarian dijo, "Bueno, todos están profetizando. Yo dije, por supuesto, yo pudiera estar errado, pero lo dije, ella no se recuperará. Les dije a muchos de ellos hace como 3 años la vi ella corriendo por su vida y cayó en una cama y ella levantó las manos y me llamó gritando estando así y yo no podía alcanzarla. Entonces la vi morir y miré y allí había algo, era un reloj y decía como entre las dos y las tres. Y entonces el obispo dijo, "Bueno, yo solo voy a estar pendiente y ver cómo es que se cumple. Así que eso se cumplió. En realidad lo sentimos. Yo siento que la iglesia ha perdido una gran persona, a la hermana Florence Shakarian, pero ella era una gran cantante, era una mujer llena del espíritu. Yo estaba con su madre. Su madre fue uno de los primeros contactos que tuve en la costa oeste cuando su madre fue sanada. Cuando los médicos, ella estaba en coma y toda hinchada. Así que el médico que estaba allí me habló, dijo, "Ahora guarde mucho silencio cuando ore, no haga mucho ruido. La mujer se está muriendo." "Sí, señor", le contesté. Y él decía, "Solo me repetía eso." Y bueno, pareció que ni siquiera tuve la oportunidad de abrir la boca, así que fue el hermano Demos que me dijo que pasara y subiera a verla. Entonces subí y Florence estaba de rodillas en el suelo. En ese entonces era una muchachita hermosa con algunas mujeres más y fui y oré por ella y eso fue dicho. y ella estaba inconsciente y le dije que ella se volvería a levantar y así fue. Y un par de años después ella murió. Así que Dios responde nuestras oraciones. Y sabemos que nosotros creemos que todos hemos venido aquí por la voluntad de Dios y partimos de la misma manera, uno por uno, cada uno cruzaremos ese portal. Y por eso estamos aquí en esta mañana reunidos en este compañerismo de hombres cristianos de negocios para hablar de estas cosas y para prepararnos para ellas, porque sabemos con seguridad que vendrán. Ahora, la hermana Florence es una mujer joven de 42 años, me acaba de decir el hermano Williams, y muy joven. antes de que ellos, que ella supiera que tenía esta enfermedad, pues vi una visión de ella y me fue dicho su desenlace. Por tanto, así sería. Dios sabe todo al respecto. Y ella vio a Jesús en el cuarto antes de partir. No queremos orar por ella, pues ya lo hemos hecho mucho. Queremos solo agradecerle a Dios por una vida que estuvo entre nosotros. que nos inspiró a todos como lo fue la hermana Shakaran. Y queremos orar por el hermano Demos, la hermana Rose. Y recuerden, ellos han sido golpeados fuertemente en sus vidas en los últimos su padre y ahora su hermana en sus los últimos años, pero y sí, menos que eso, menos 10 meses también la hermana Edna. Así que entiendo cómo se siente el hermano Demos. Sucedió que mi padre, un hermano, mi esposa y una bebita partieron en el lapso de unos pocos días. Así que yo yo sé cómo se siente él en esta mañana. Uno solo entiende eso cuando está en esos zapatos. Entonces uno sabe cómo dar un pésame. Y yo mismo ocasioné eso, perdónemme. Golpeé un aparatito por aquí abajo con la mano, así que lo lo siento. Subí demasiado y no fue intencionalmente. Entonces, pongámonos ahora de pie mientras si pueden, si es inclinemos nuestros rostros. Heavenly Father, we have a symbol here this morning to worship thee and to give the thanks and praise for sending Jesus. Padre celestial, nos hemos congregado aquí en esta mañana para adorarte a ti y darte las gracias y alabarte por enviar a Jesús, nuestro Redentor, por la esperanza que tenemos después de que esta vida termine, viendo lo incierto que es que vayamos a vivir aquí todo el tiempo. Y padre, viendo las condiciones tan deplorables a la que estos cuerpos pueden llegar, estamos contentos de no tener que permanecer aquí para siempre. Tú has provisto una vía de escape a través de ese valle de la muerte. Y padre, estamos agradecidos contigo en esta mañana por la vida de alguien que se paró con nosotros hace menos de un año cantando tus alabanzas. La hermana Floren Shakarian, como la conocimos. Y tú nos habías dicho mucho antes, aú años, que esto iba a suceder para que no fuera un golpe tan duro para nosotros. Y sabemos que lo que tú dices es verdad. Y también dice tu palabra, el hombre nacido de mujer, corto de días, lleno de sinsabores. Sabemos realmente que esa es la verdad, Señor. Sabemos que todos debemos pasar por ese valle. So we thank you for her life that was here onevable. Así que te damos las gracias por la vida de ella aquí en la tierra y estamos creyendo por fe que ahora en esta mañana ella ha pasado de esta casa miserable y pestilente a un cuerpo glorioso que nunca puede enfermarse y por su talento para cantar. la voz que tenía y su espíritu tan lleno de la gracia de Cristo. Y si ella pudiera regresar en esta mañana, ella por nada lo haría. tendría que pasar nuevamente por todo esto, lo cual ahora ha terminado. Ella está con su madre y con su padre. Ellos llamaron su niña a casa. Así que te damos gracias. We also want to pray comfort for our brother our dear beloved queremos orar pidiendo consuelo para nuestro hermano Shakarian, nuestro amado hermano, conociéndola la vida que él ha vivido y los tormentos que él ha estado pasando en estos últimos días y cómo se encuentra. Viéndolo envejecer y el cabello caérsele y sus hombros decayendo y aún así esforzándose por permanecer en el campo para Dios. stray Dios dale fuerzas hoy. Oramos, Dios, que tú lo concedas en favor de todos aquellos angustiados por su partida. Oramos por cada uno de ellos. Y permítenos, Señor, mientras meditamos en esto, recordar que algún día nosotros también partiremos. Mientras estamos aquí reunidos en la presencia del Señor Jesús, pedimos que tú refresques esto en nuestra memoria. y permítenos revisarnos, por así decir, o tomar inventario de nuestras propias vidas para que estemos bajo la sangre y en la fe. Concédelo, Señor. Ahora trataré bajo estas circunstancias de traer hoy un corto mensaje al pueblo. Oro para que tú me ayudes, Señor. Fortaléceme porque yo yo lo necesito, Señor. y oro que lo concedas y que algo pueda ser dicho para honrarte a ti. Y si hay alguien que escucha nuestra voz en esta mañana, que no esté listo para enfrentar esa hora que tienen por delante, que este sea el momento cuando ellos se rindan a él, quien dijo, "Yo soy el camino, la vida, la verdad, nuestro Señor Jesucristo, porque lo pedimos en su nombre. Amén. Pueden tomar asiento. All right. He's got two mices on. Is that all right? Can you hear? Raise up your hands if you can. Can you hear? Aquí el hermano quiere saber si todos pueden escuchar bien. Él ha encendido dos micrófonos. ¿Todo está bien? ¿Pueden oír? Levanten las manos. Si pueden. ¿Pueden oír? Levanten las manos. Muy bien. Lamento que no tengamos lugar para sentarlos a todos en esta mañana. Y confiamos que no tardaré mucho aquí arriba, solo lo necesario para tal vez traer la lectura de la palabra. Que Jehová Dios honre su palabra que será leída y nos dé de su gracia por la cual podamos servirle. Ahora me dijo en esta mañana que tal vez habría la posibilidad de que hablara el próximo domingo en la Asamblea de Dios Grandway de Tucón. Si hay alguno aquí de Tucón, tal vez no logre verla esta semana. Estaré en la Asamblea de Dios Grandway el próximo domingo. I got good this week. Así que ahora acabamos de regresar del este y me debilité un poco, pues comí demasiado debido al exceso de bondad de la gente allá en las montañas y y me enfermé, así que no me he sentido bien esta semana, así que ustedes oren por mí. Y qué dice el hermano Carl Williams con su sentido de humor y pienso que lo necesitamos en estos momentos. Dijo que fue demasiada zarigüeya. No creo que haya sido eso, hermano Carl, pero sin muchas ardillas. Entonces, si quieren orar por alguien en esta mañana, pues en realidad lo agradecería si fueran oraciones de ustedes por mí, porque lo lo necesito. Ahora queremos entrar rápidamente en la palabra y no quiero tenerlos aquí demasiado tiempo porque creo que hay una conexión telefónica a través de la nación de esto en esta mañana que va de la costa del oeste a la costa Este, de norte a sur. Muchas, muchas asambleas tienen este sistema como el que ustedes tenían aquí del tabernáculo. también está conectado con Phoenix para que en donde estén los servicios entre directamente a la y ellos se reúnen en iglesias y en casas y así de esa manera, por medio de una onda muy fina. Dicen que es mejor aún que una radiodifusora. Es la conexión telefónica. pusieron un receptor o micrófono o lo que sea en el cuarto y ellos, mi esposa dijo, siendo emitida de Indiana la semana pasada para Tucón, que era igual como si estuviera parado en el cuarto. Así que oramos para que Dios bendiga a todos aquellos allá por la línea en esta mañana, en donde quiera que estén. En Nueva York ahora ha de ser la tarde y en los diferentes horarios a medida que cruza la nación. Ahora en el libro de Romanos, el capítulo 12 y los versículos 1 y 2, queremos queremos leer esta escritura. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. be transformed by the ren of mind. No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena y perfecta agradable, la voluntad de Dios agradable y perfecta. Ahora, si el Señor permite, quiero tomar como mi tema esta mañana, el poder de Dios para transformar which is para que no os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento. Ahora, para que comprobéis cuál sea la buena, perfecta y agradable voluntad de Dios. Es un texto antiguo, muy conocido, que muchos de sus pastores han usado durante su tiempo. Ha sido usado desde que fue escrito. Pero con todo, una cosa en cuanto a la palabra de Dios es que nunca envejece. Por cuanto es Dios. Ella nunca envejece. Ahora, en cada generación por casi 2800 años o más, esta palabra de Dios ha sido leída por hombres, sacerdotes y demás y nunca envejece. Yo mismo llevo leyéndola unos 35 años y cada vez que la leo encuentro algo nuevo que se me pasó por alto la primera vez. es porque está inspirada. Es Dios en forma de letra. ¿Ven? Son los atributos de Dios hablando y puestos en papel. En muchas ocasiones el hombre ha dicho, "Bueno, pues el hombre escribió esta Biblia, ¿no? La Biblia misma dice que Dios escribió la Biblia. Ella es la palabra de Dios. Y ella jamás puede fallar. Jesús dijo, "Los cielos y la tierra fallarán, pasarán, pero mis palabras nunca fallarán y ella no puede fallar." Y que sea Dios, por cuanto ella es parte de él. Y entonces usted siendo su hijo e hija, usted es parte de ella y eso lo hace a usted parte de él. Por eso venimos a reunirnos en compañerismo alrededor de la palabra de Dios. Ahora, esta palabra transformar la busqué en el diccionario ayer cuando por poco pierdo la noción de la hora en que tenía que estar aquí por estar buscando un texto y encontré esta palabra o este texto, mejor dicho, esta escritura. Y en el diccionario dice que es algo que es cambiado, algo para ser cambiado, transformar, hecho diferente de lo que era. ha sido que su carácter y todo en él ha sido cambiado. transformar. Y pensaba en esta mañana en Génesis 1, este mundo estaba sin forma y estaba vacío y oscuridad cubría la tierra. No era más que un caos completo. Y cuando este mundo estaba en esa condición, el espíritu de Dios se movió sobre la faz de las aguas y el cuadro cambió completamente de un caos total a un huerto del Edén. Ese es el poder transformador de Dios que puede tomar algo que no es nada y hacer algo maravilloso con eso. El poder transformador de Dios.000 Y entendemos al leer las escrituras que Dios estuvo 6000 años en los preparativos para hacer este Edén. Ahora, tal vez él no haya tardado tanto, pero solo suponiendo y tomándolo de Señor Dios los bendiga, hermanos, en esta hermosa mañana. A nombre de Tabernáculo del Faro y nuestro doctor, el pastor Ernesto Montoya, les deseamos una cordial bienvenida. Phoenix Tabernacle Phoenix Tabernacle Montoya. Si por favor me pueden acompañar para hacer una oración para abrir este servicio, inclinando sus rostros y cerrando sus ojos. Padre celestial, te damos gracias por todas tus bendiciones. Te damos gracias porque has sido tan bondadoso con nosotros. y paciente como un padre con su hijo. Te damos gracias por la vida de nuestro pastor. Ahora te pedimos, Señor, por este servicio. Te pedimos que bendigas a el que va a traer la palabra en esta mañana. bendigas a su intérprete, bendigas a los músicos y a todo aquel que sirva en este culto, Señor. Te pedimos, Señor, que clames nuestros corazones, que nos escuches, que respondas a nuestras oraciones. Te pedimos, Señor, que nos sanes y que nos honres con tu presencia, Señor. Te pedimos, Señor, por todas estas cosas y damos gracias en el precioso nombre de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios lo bendiga. Bless pone de pie, por favor. Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi día. Comprender muy bien el dolor de los humanos, el mismo ser humano y habitó entre los mortales y tu promesa. que me hacen y sus bondades que son inigual que fluyen libre de gracia y amor. en mi ser tu poder. De pronto empieza elro a brotar y me satura con tu amor en dulce oración. Gloria a Dios. Dios es mi salvación. Es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación, el que me imparte de su gracia. Comprender muy bien el dolor de los humanos. El que creyere en él, aleluya, disfrutará de vida eterna. Alábele y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son igual. fluye libre para de gracia y amor. Sentir es tu poder. Pronto empieza el lato a brotar y me saturas con tu amor en dulce oración. Aleluya. Hermoso cantarle. Amén. Standing on the promises of Christ eternal angel glory to the highest I will shout and sing the standing of the promises of God. I'm standing the promises of God by standing standing I'm standing on the promises of God. Standing on the promise again. I fail when the outing storm of fear by the living but I shall I'm standing on the promises of God. Standing. Standing. I'm standing on the promises of God. I standing standing. I'm standing on the promises of God. the prom in the blood standing in the standing of I'm standing. Standing. I'm standing on the promises of God, my savending. I'm standending on the promises of God. sentar. Dios les bendiga una vez más, hermanos. Siempre es bueno estar en la casa del Señor. Están contentos. Amén. Estaremos entrando directamente los agradecimientos y las peticiones. Los siguientes hermanos están dando gracias al Señor por sus cumpleaños. El hermano Alfredo y María García dan gracias a Dios por el cumpleaños de su hijo Elías García. Alfredo María García García. La familia Torres da gracias a Dios también por La familia de la Torre da gracias a Dios también por el cumpleaños de su hija Elizabeth de la Torre. Si alguien más de nuestros hermanos está cumpliendo años o cumplió años, deseamos que el Señor les bendiga. Que el Señor les desea el deseo de su corazón. Los siguientes hermanos están grandes, gracias a Dios por sus bendiciones. La familia Muñoz, hermano Joaquín Leticia López, la familia Pérez, familia Rivera, hermano Bonifacio Muñoz, la hermana Marela de la Cruz, gracias a Dios por protegerla de un accidente. La familia Rivera Gracias a Dios por contestar su oración. La hermana Elizabeth Escobar le da gracias a Dios por haber pasado su examen final. Peticiones por sanidad. El hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. Hermana Maricela de la Cruz pide oración por por su pronta recuperación. Los siguientes hermanos están pidiendo de sus oraciones. La hermana El Chivr familia, la hermana Maricela Paris familia. Los siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermanos Joaquín y Leticia López, familia Pérez, hermano David y Sonia Rivera. Joaquínezia Rivera. La familia Facio pide oración por Cristóbal Aguirre y que tendrá una cirugía el lunes. Es todo lo que tenemos escritos, hermanos. Si usted no alcanzó a escribir algo, el Señor conoce todas las cosas. Levante su fe, active su fe y créalo. El Señor ya está aquí. Inclinen sus rostros. Vamos a orar. Amoroso y buen Padre Celestial, venimos una vez más delante de su divina presencia, creyendo con todo nuestro corazón que su Espíritu Santo, el sanador, ya está aquí, Señor. Gracias por su presencia, gracias por su amor, gracias por su misericordia, Señor. que han leído las peticiones, los agradecimientos. Le pedimos que usted escuche, Señor, nuestro clamor, nuestro agradecimiento, Señor, que tenga misericordia de cada uno de mis hermanos, los que están a través de la via internet, que usted suple cada necesidad, Señor, porque ellos vienen depositando su confianza en usted, Señor. Usted es un Dios vivo. Usted es un Dios que escucha la oración del creyente. Señor, le damos gracias por este grupo que está aquí, por sus hijos que han clamado, que han escrito su petición y que ellos tienen fe, Señor, que usted lo está escuchando. Gracias, Padre. Bendíganos en esta mañana y bendiga, Señor, a todos mis hermanos que están a través de la internet. Ahora, Señor, vamos a levantar estos diezmos y ofrendas. Le pedimos que usted las bendiga, Señor, que usted las multiplique y que bendiga el propósito de cada uno de ellas, Señor. Bendiga al dador alegre. bendiga la fuente donde proviene, Señor. Si alguno de mis hermanos no tiene algún trabajo, que usted le supla uno, Señor, que usted bendiga a sus patrones, que usted bendiga a los clientes, Señor. Cada propósito de esta ofrenda, Señor, que usted multiplique y la bendiga. Rogamos y le pedimos estas cosas en su precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. P por favor your with the blood of the and I pass. Pass over the when I see the when I see the blood. I will pass. I will pass over you. Jesus will Jesus will say all he has from you. in the open and I will pass over you buenaad buena. the I will I will over you great comp under the blood and I will pass buena buena pass. Hemos llegado tiempo de recibir la palabra. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey, él es mi Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que siente de sus brazos. El creador de los cielos. Una vez más. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Dígaselo en esta mañana. El Señor es mi luz. Tú eres mi rey. El que me hace vibrar. de con el que guía mis pasos, el que extiende brazo, el creador de los cielos Bless. Saludamos en nombre del Señor Jesucristo. Agradecido con nuestro pastor la oportunidad de ir en esta misión, este viajeo. Gracias al hermano por dejarme acompañarlo. Quiero dar gracias, hermano Isaac Manrquez y su hijo Felix Manrquez, por siendo el guía en la ciudad de La Paz y también tomando el tiempo de estar con nosotros. Ahora estaremos leyendo la palabra. Romanos 12 de 1 al 2. cuando lo tengan. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. No es conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de nuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Inclinar sus rostros. Señor, te damos gracias por un día más de vida, Señor. Gracias por esta palabra y sus bendiciones. Señor, te doy gracias por la oportunidad de ir a La Paz y oportunos de regreso con todo bien. Señor, te doy gracias por la gente, el pueblo de la paz. En nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. pueden perdonar, estoy un poco estoy bastante nervioso, como pueden ver, voy a tratar lo mejor que pueda. Es lo único que podemos hacer. Entonces, como mucha gente quizás no sabe, yo no sé, yo no sé hablar español muy bien que digamos. Estoy agradecido que puedo aprender español muy rápido. Entonces, cuando supe que iba a ir a La Paz, yo tenía nervios en hablar country como un país que habla español. A mí se me hacía difícil poder comunicarme con ellos. Pero estoy agradecido con los hermanos y la juventud de la paz. El tabernáculo de la paz. Ellos hablaban inglés. Entonces, pueden ver que para mí fue una pesa quitado de sobre mis hombros. Yo estaba sorprendido cuántos de los jóvenes podían hablar inglés cuando había tiempos que no podían decir una cierta palabra en inglés, le decía, "Nás dímela en español porque yo entiendo español más de que lo hablo." Y luego pues todos decían, estoy agradecido por el tiempo que ellos tomaron en hablar conmigo en inglés, porque yo sé que eso tomó un esfuerzo y por eso yo estoy agradecido. Y cada día que estuvimos ahí, como mucha de la gente que viene a esta iglesia son mexicanos, la comida estaba absolutamente deliciosa. Yo definitivamente comí demasiado, no bastaba. Estoy agradecido por la comida. Pero el viernes cuando llegamos isriquez, hermano Isaac Manrquez y su hijo Felix Menrquez. Nos llevaron del aeropuerto de Los Cabos hasta La Paz, México. Y cuando llegamos comimos. dije, "La comida es diferente. Algo tan simple como un jugo de naranja. Se veía diferente lo que sabía aquí o sabe aquí. No más sabe mejor. Pero ya cuando después de comer regresamos al hotel para descansar para el sábado. El sábado despertamos y tuvimos desayun y desayunamos. Luego fuimos a la iglesia y vimos a toda la juventud ayudando, restaurando la iglesia, haciendo todo lo que podían para mejorar la iglesia. Y aquí me motivó, eso me motivó a mí para querer ayudar más aquí en nuestra iglesia. No pudimos tener servicio el sábado porque todas las cosas que estaban arreglando. Después fuimos a la playa y si no saben, la paz pues tiene mar y está tiene bastante playa. Una hermana fue a bautizarse ahí en la playa y estuve agradecido de estar en esa área importante. Ahí estuvieron los jóvenes. Entonces, yo estuve ahí con ellos y fue un, yo pensé que era un gran lugar para bautizarse. Y después de terminar eso, regresamos a la iglesia y viendo todos los jóvenes haciendo arreglos. Buena experiencia para mí. Después, más al rato ese día, salimos a comer una vez más y yo se me vi o me di cuenta, yo pude conocer más al hermano Eliseo y todas las historias que él me contaba a través del viaje. Hay muchas cosas que yo no sé y voy a hacer eso una digo otra vez más. Hay muchas cosas que yo no sé. Estoy agradecido por toda la experiencia, todas las historias que yo oí, me da motivación de ser mejor como una persona. Y el domingo fuimos directamente a la iglesia y para poner hacer todo que estuviera listo para el servicio. Y cuando yo estaba con la juventud o los jóvenes, el equipo del audio, quiero agradecer los jóvenes enseñarme cómo trabajan ellos en su área. Fue una gran bendición de conocer a los jóvenes porque no n más me hablaron en inglés a mí. hablaron conmigo y me querían conocer y yo me sentí como que estaba en casa. Entonces, estoy agradecido por eso y todo lo que yo quería, la juventud meó obtenerlas porque mayor tiempo en el viaje yo estaba con los jóvenes, entonces los pude conocer bastante y yo aprecio eso y me gustaría regresar una vez más, no n más por la comida, pero por el pueblo o la gente. La paz, siendo un lugar muy bello, muy hermoso, la gente es todavía más hermosa. Los hermanos y las hermanas mandan sus saludos. Siempre me preguntan. Entonces, cuando usted oiga al pastor, nuestro pastor, hermano Moncir este hermano preguntó de este hermano, eso me pasó a mí. Están agradecidos por ciertos hermanos que están aquí. Yo dije, "Wow. Yo quisiera que dijer quizás algo así de m yo quería ser mejor para que ellos como el hermano aquí hizo esto y lo otro, pero por una buena razón. Estoy agradecido por eso. Y cuando veníamos de regreso, yo sentía como que me podía quedar por más tiempo allá. Y como fue un viaje más corto, no más de fin de semana, yo entiendo que otros viajes misioneros toman más tiempo o duran más tiempo. Estoy agradecido como este viaje siendo mi primer viaje. Yo espero que hagan más viajes. Para mí, como yo quiero ayudar o estar en el campo misionero, era cuando yo quise era hace tr meses. Cuando yo estaba sentado ahí en las bancas, los hermanos aquí en el púlpito o atrás aquí estaban dando un reporte, el viaje que hicieron a Perú y estaban hablando y diciendo que querían la ayuda de los jóvenes para acompañarlos. pensaban que los los jóvenes tienen miedo de ir al campo misionero. Y cuando él dijo eso, dijo algo dentro de mí que dijo, "Yo quiero ir." Entonces, cuando se acabó el servicio y vi a nuestro pastor, Dr. Monto fui directamente a él, le dije, "Yo quiero ir al campo misionero." Y como alguien que quizás no sepa tanto de la palabra, porque todavía estoy aprendiendo. Yo cre yo creo que todos estamos aprendiendo. Yo quiero aprender más. Estoy agradecido por la oportunidad de ir. agradecido por todos los jóvenes que estaban allí en La Paz y me dieron un lugar donde podía estar. Eso será todo por mí. Dios les bendiga, hermanos. Siempre es bueno estar en la casa del Señor y siempre estar en casa. Este estoy agradecido primeramente con con mi hermano, con este joven. Quiero que sepan, hermanos, quiero que lo sepan de mí. que yo creo que tenemos los mejores jóvenes, tenemos la mejor iglesia, los mejores músicos, el mejor pastor. Si usted no cree eso, dice, "Entonces hay algo mal con su experiencia porque Dios le ha dado lo mejor a usted. La mujer que tiene a su lado, los hijos que tiene a su lado, son los mejor que Dios le ha dado." Y por eso estamos contentos por eso decía, me acuerdo el hermano Bernabé que dijo, dijo citando al profeta, dijo, "Hermano, si usted no es compatible, si no es compatible con su esposa, entonces pídale a Dios que sea compatible." Entonces, pero Dios le dio lo mejor a cada uno de nosotros. Aparte de su salvación, lo mejor que le ha dado a una persona es una buena esposa y por eso estamos contentos por eso. Estuvimos este en La Paz el fin de semana, entonces este eh yo estoy acostumbrado a viajar con mi pastor. Este fui solo. Entonces, ya es diferente cuando uno va al frente. Pero hermano, mire, déjenme decirles que alguien tiene que continuar con el mensaje apostólico. Entonces, eh, perdóneme por lo que voy a decir, pero no me perdone. Porque si no le gusta la palabra apóstol, entonces arránquelo de la Biblia porque es bíblico, hermanos. Así decía el hermano Bernabé. no le gusta cierta escritura, entonces arránquela. Dice, ¿verdad que no tiene sentido? Entonces alguien tiene que continuar. Entonces fuimos a La Paz, se llama La Paz, hermanos, por un explorador que se llamaba Sebastián Pica Bicaino, en una en una península de 1596,6. Entonces, a mí me gusta saber por qué se llama de cierto de las ciudades, ¿verdad? Entonces es una es como un poco lo voy a poner aquí, mire, es un poco está en la punta de la península. Aquí está un poco este desiértico, pero está una enada ahí y ahí este de de un que estab en un viaje durante la colonación entraron a la ensenada de la paz. Entonces este encontraron paz que es tranquilo y fue una de de las de las razones por qué se llama la paz. Todo tiene un propósito. ¿Por qué se llaman así? Pero así se mira la paz. Por eso le encantó al joven. Pero no siempre es así, hermanos. Eh, pero Dios tiene hijos en cada parte del mundo, pero sí es un una ciudad muy bonita, así es como se mira, tiene su su malecón. Entonces, como dice el hermano BR, no tanto necesariamente la ciudad, pero la gente que vive ahí, que son hijos e hijas de Dios y son nuestros hermanos. Este hermano, él es el pastor fundador, se llama, su nombre es Abraham este Manrquez. Yo no me acuerdo haberlo conocido, pero a lo mejor sí lo miré una vez o dos. Entonces, para los jóvenes, para que sepan quién fue el que abrió la iglesia ahí, para que le pongan una cara al al nombre. É, él es el padre del hermano Isaac Manríquez, que es el que está encargado ahí. Entonces, este ellos conocieron, estaban ahí por causa del hermano Bernabé, por causa del mensaje de la hora y por causa de lo que creemos. Hubo hombres que abrieron el camino y se pararon firmes a lo que creen, hermanos. Y esa es la razón que estamos todos aquí en esta mañana. por causa de hombres que se pararon por la palabra, hermanos, que dieron su vida, así como nuestro pastor que se ha parado por la palabra. Y esa es la razón que estamos aquí en esta mañana. La razón que puse esta foto, hermano Manrquez está a la orilla y en la otra orilla está el hermano Enrique Anaya. Entonces, desde que yo era un niño escuchando las cintas del hermano Enrique Anaya, siempre escuché que él iba mucho a La Paz. Entonces, él ayudaba mucho al hermano Manríquez por órdenes del hermano Bernabé. Entonces, n más quería que miraran la foto y esto se llamaron Enrique Anaya. Eh, aquí está él este con una foto y en el campo misionero. Eh, hombres este que fueron caminando, hermano, por días para solamente una alma. Eso nos avergüenza a nosotros, hermanos. Pero son hombres que abrieron el camino. Se me hace que esta foto es es en en Durango, en la sierra, hermanos. Eso es para que los jóvenes sepan quién es el hermano Onaya. y quién eran los misioneros que abrieron el camino. Aquí está el hermano Bernabé cuando rededicaron la iglesia y este con el hermano Pablo para que sepa que el hermano Bernabé también estuvo allí en La Paz. Después tuvieron una comida. Entonces la gente estaba contenta que estaba nuestro apóstol ahí. Aún se fueron a caminar al malecón. Aún está nuestro pastor, está aquí, pero a ver si lo a ver si lo encuentran, pero se lo voy a cambiar rápido. Aquí está la la la iglesia, hermanos. ¿Cómo se mira de frente. Entonces, la iglesia ha pasado por una grande transformación, transformación de gente, transformación de construcción. Esta es la iglesia, se llama Tabernáculo de la Paz. Aquí está la placa que está enfrente. Quería que lo miraran ustedes. ¿Cuándo fue cuando la dedicó este nuestro apóstol, hermano Bernabé García? Eh, cuando llegamos así como se miraba, es lo que decía mi hermano Scott, todo tiene que haber una transformación. Dios es un Dios de transformación y él tiene ese poder. Pero a veces nosotros pensamos que estamos bien y no dejamos que él nos transforme. Mira, hermano, no dejamos que él haga su trabajo. Su especialidad es transformación, pero nosotros somos los que lo detenemos. Entonces, la iglesia estaba siendo transformada. Aquí es como se mira la iglesia en la entrada, en un lado. Aquí está hasta una cita del hermano Branham. Dice, "Carácter no es un don, es una victoria." Entonces, ¿cuántos saben eso? Así es, hermanos. Entonces, cuando fuimos al mar, a un bautismo, me tocó hablar un poco con la hermana. Entonces, le dije lo que dijo el hermano Branham. El hermano Branam dice que cuando un alma se bautiza, dice que en el cielo los ángeles hacen fiesta. Entonces, hermano, hay una celebración. Esta es la razón que se predica el evangelio para que vengan las almas, las que él ha llamado para que vengan a un arrepentimiento. Esta es la primera etapa de la de la gracia que viene siendo justificación. Esa es la razón que se predica el evangelio. Aún si suamente una sola persona hizo cambio, eso vale la pena porque una alma vale más que 10,000 mundos. Entonces, no estaba no estaba estaba frío, hermanos. Pero cuando la persona está está está ha tomado esa decisión, no importa qué tan frío esté o qué tan caliente esté o qué circunstancias sean, la persona va a tomar ese primer paso. Entonces, aquí está la iglesia. Ya, ya estaba lista para el domingo. La gente estaba en expectativa. Yo sé que estaban esperando mi pastor. Dije, "Hermano, ¿dónde está el hermano Montoya?" no pudo venir, pero aunque sea voy a tratar de representarle lo mejor que yo pueda porque todos quieren ver a nuestro pastor, pero todo tiene su propósito. Dios sabe exactamente cuándo mandar a la persona. Aquí están los jóvenes trabajando en el cuarto de de de video. Aquí están los hermanos adorando. Mir, hermano, la diferencia es por qué a veces no recibimos algo parece que a veces como que me repito cada vez, pero porque dice el hermano en el mensaje expectativa, porque no venimos con la expectativa correcta. Si venimos a recibir algo de parte de Dios, no importa quién predique, hermanos. Usted sabe que es Dios que le está hablando a usted. Si usted viene por una sanidad, Dios le va a dar esa sanidad. Si usted viene por el Espíritu Santo, el Espíritu Santo es suyo. Y la razón que usted tiene deseo del Espíritu Santo, es solamente significa que el Espíritu Santo es para usted, si no no lo deseara. Eso que Dios el que pone el deseo dentro de usted, ese deseo no lo puso usted. Dice la escritura que el que solamente él viene a los que él llamare, porque a veces dicen, "No, hermanos, es que yo yo sentí algo, yo sentí a la iglesia recibir algo de parte de Dios." ¿Sabe quién puso ese sentir dentro de usted? Ese sentir lo puso Dios. Podemos sentirnos halagados. Debemos sentirnos halagados o contentos. Deberíamos sentirnos contentos cuando sentimos ese sentir dentro de nosotros, porque Dios lo puso en su corazón. Entonces, si usted quiere ser sano, la razón que usted quiere ser sano significa que Dios quiere sanarlo a usted. Es solamente la evidencia. Pero el va a querer decirle, "Ah, tú no eres digno. Ayer te peleaste con tu esposa, ayer peleaste con tu hijo, no eres cristiano." Le dije a los hermanos, "¿Saben? ¿Quieren saber cuándo el está echando mentiras?" ¿Quiere saber usted? Es un secreto, hermanos. ¿Cuándo el echa mentiras, hermanos? En cuanto abre su boca. Pero somos hijos e hijas de Dios comprados por una preciosa sangre. Y si nos paramos detrás de su palabra, él es fiel y justo para transformar nuestras vidas. Entonces nos tocó hablar un poquito acerca de la de la de la de de Smirna de Pérgamo. Hay mucho que se puede hablar que Dios por causa de su mensajero, la boca de Dios, nos puede decir aún el mismo mensaje, el hermano Branam dice, dice, "Tengo tantas notas aquí, no más en este mensaje nada más que pudiera predicar 50 mensajes. Ahora es es el mensajero." Ahora imagina otros con la mente que tenemos, pero Dios sabe todas las cosas. Entonces, la gente estaba lista para recibir. Entonces esa eso es lo que hace la diferencia, que estemos en la expectativa. Entonces este después de que se acabó la oración, el hermano Isaac Manrquez nos pidió que oráramos por los jóvenes. Entonces, nosotros que tenemos hijos estamos orgullosos de nuestros hijos cuando le están sirviendo a Dios, porque no hay mejor lugar. Me acuerdo que les dije como consejo a los jóvenes, mira, hermano, cuando era un joven estaba en el tabernáculo Phoenix, el hermano Bernabé dijo, "Apréndanse esta escritura de memoria." Primera de Timoteo 4 del 11 al 16 dice, "Ninguno tome en poco tu juventud." Entonces, deben de ser un ejemplo, hermanos. Entonces, si él me lo dijo a mí, yo se los digo a ustedes. Primera de Timoteo 4, del 11 al 16. Entonces, cuando sirven al Señor los jóvenes, cuando los jóvenes sirven al Señor, entonces le dijera, "Si mi pastor estuviera aquí, él estuviera orgulloso de cada uno de ustedes que están ayudando en la iglesia, porque pueden estar en cualquier otro lugar, porque hay tantas tentaciones, pero ustedes decidieron estar aquí sirviendo a Dios." Por eso que hicieran un círculo para que sea una protección especial para ellos. Aquí están, aquí están los jóvenes que están ayudando en este en el audio, en las cámaras, en todo lo que hacen. Y yo creo que por eso yo eso ellos merecen un aplauso y un aplauso de esta iglesia. Un aplauso a esta iglesia porque si ellos van a mirar esto, para que sepan que ustedes también están orgullosos, que hay jóvenes que se paran por la palabra y por eso los pongo aquí para que sepan quién son. Aquí se juntaron más gentes, más hermanos, todos querían tomar una foto. Y así es. Dios tomó una foto de nosotros, hermanos, cuando somos hijos e hijas de Dios, cuando usted tiene cuando cuando su hijo gana una medalla o gana algo, ¿dónde aquí una cultura aquí en Estados? ¿Dónde lo ponemos? A lo mejor tenemos un stand, un lugar donde ponerlo, ¿verdad? O una foto, le ponemos en refrigerador, ¿verdad? Que sí. Yo creo que Dios en el refrigerador de Dios, hermanos, está está loco usted cuando hacemos algo bien para el Señor, una medalla para el Señor, él la pone en su refrigerador ahí, dice, "Estoy orgulloso de mi hijo y de mi hija por lo que hacen." Si usted lo puede mirar de esa manera, entonces hiciéramos mejores cosas, hermanos. Aquí están los jóvenes enfrente de la iglesia. Y como les digo, estoy orgulloso del hermano Scott. Es un hermano muy serio y este, pero cuando Dios pone algo dentro del corazón de una persona y cuando uno obedece, entonces se siente uno cuando hace uno algo para el Señor. Entonces, por eso, por eso estoy poniendo estas fotos. Entonces esta esta la hermana Ester se llama Ester, la hija de la hermana se llama Ester también. Ella ella lo hizo en en honor a nuestro pastor y quería que nuestro pastor mirara que es un faro, que es un liho y aquí está el hermano Isaac Manríquez para que sepan quién es. Es un hombre fiel que se ha parado ahí por la palabra. No es fácil pararse, hermano. Cuando usted se para por lo que es correcto, en este mundo tan perverso que está en el Edén de Satanás en el cual estamos viviendo, todos los dardos del enemigo van a ir en contra suya. Por eso los hombres de Dios que están al frente, hombres que están encargados, por eso se pide por la oración, para que Dios los fortalezca siempre. Aquí está la hermana Ester. Aquí está su hija. Me tomé una foto con ellas. Ella fue la la viuda de del hermano Abraham Manríquez y esta su hija ella fue la que hizo esto para nuestro pastor para para honrar el faro. Entonces les quiero decir que gracias por sus oraciones y gracias por todo lo que hacen, pero alguien se tiene que parar por esta palabra. Y le damos gracias al Señor por todas sus bendiciones y por todo lo que él hace. Que el Señor les bendiga, hermanos. Pónganse de pie por un momento. Esta es una de nuestras misiones. Baja California. Baja California. Comencé a ir ahí desde el 2004. Estaba en Saltillo por un año. Iba y venía. Nuestro pastor, nuestro apóstol me envió a La Paz. Yo he sido el pastor de esa localidad del 2010. un grupo muy fiel. Siguen órdenes, todos sus lugares. El orden que ellos siguen es lo que hacemos aquí. Todo lo que hacemos ellos hacen. Estoy orgulloso de la paz. Siempre oro por ellos. Yo creo esto, que somos una familia. Somos familia. Cuando alguien está dolido, todo nos duele a todos. No iba a hablar, prefiero escuchar a los jóvenes. Déjame decirles, yo planeo enviar a más individuos. Necesito que los nuestros jóvenes que empiecen que si hay un propósito en su vida y ese propósito parece que crece más, se expande y es todo lo que quiere hacer es servir a Dios. Quiero que escuchen a esto, solo voy a leerlo. Dios tenía todas las cualidades finas de Dios en él. ¿Cuántos de nosotros tenemos esas cualidades o queremos alcanzar las calidades que tenía Cristo Jesús? Comencé a preguntarme, ¿qué es mi debilidad? Soy débil. Estuve en el hospital por 11 días, estaba débil. Puse a pensar, ¿qué puedo hacer yo? Pero fortalecer mi fe, no solamente mi fe, pero mi virtud también. Y es lo que tenemos que entender, que estamos débiles, somos débiles, necesitamos que alguien que nos ayude. Y esa es la razón. Lo que vive y lo que debe de vivir en nosotros es el Señor Jesucristo. Él nos da la fuerza, él nos da la protección, él nos da liderazgo para que el Espíritu Santo nos guíe. ¿Puedes decir amén? ¿Lo creen? Que las cualidades que estaban en Dios fueron derramadas en Jesús y las cualidades que estaban en Cristo Jesús fueron derramadas en la iglesia. Debemos estar contentos, debemos ser la gente más feliz en este mundo, pero tenemos una debilidad. Todos tenemos una debilidad. No importa lo que haga, hay una debilidad aquí en lo profundo. Aquí en el pecho como lo hago. Dije, "Mejor no lo hago." Dije, "Mejor no lo voy a hacer." Jesucristo tenía todo poder sobre poder. ¿Qué es poder? De acuerdo a la Biblia, en Hechos 18, esperen a Jerusalén hasta que reciban la debilidad, hasta que reciban poder de lo alto. Eso lo queamos, el poder. Tenemos que entender cómo usar el poder que est en Cristo Jesús que ahora mu en nosotros. Porque siempre hay una orden. Hay una orden para ese poder. Tenía poder sobre poderes. Pero cuando se encaró Satanás, Satanás, el fanfarrón, ungido con un espíritu. Y esa persona ungió. Tiene la palabra de Dios. Decirles la tiene. Satanás de Dios de Dios piedras en pan. es una persona religiosa con el injimiento incorrecto. Solo le da lo que él quiere que usted entienda. Pero aquí está Jesús y le confrontó. Hubo un conflicto entre Cristo Jesús y Satanás. Hablaron el uno con el otro. Sí, lo hicieron. ¿A quién escuchó? ¿Le escuchó a él? Claro que sí. lo que fue dicho, no se tiró del pico más alto donde los ángeles lo agarrarían. Uso dos palabras. ¿Sab cuáles son esas dos palabras? Escrito está. Escrito está. Tengo un asunto, un problema con el cristiano más débil. Si es débil y es cristiano, levanta su mano. Todos debemos levantar nuestras manos. Y continua. Di un ejemplo por el más débil de los cristianos. Eso somos nosotros el día de hoy. Vimos en esta donde hay perversión, donde no sabemos a dónde ir. Escuchamos política, escuchamos esto acá de este lado. Los demócratas quejándose de los republicanos, quejándose. Cada uno se queja del presidente, los presidentes. El presidente, su nombre, me sorprendo. ¿Cómo se llama? ¿Quién es este bribón? Se llama Donald Trump. Él dice que es cristiano. No lo dudo. Va a la iglesia. No lo vi. No sé, en una conversión dónde estaba, pero hizo él esto. Se agar metió la bolsa así y sacó dinero cuando estaban recogiendo la ofrenda y contó los 20 80 mejor que él dio en la ofrenda. Me pongo manos en la bolsa. un vieta de 10 y se lo llevo a Lalo. Lalo, Lalo, puse el de 10 porque me daba vergüenza. Pero me puede regresar nueve conociendo el hermano Lalo es una persona muy interesante, no puede engañarlo. Él es este muy astuto, muy astuto. A lo mejor le va a dar de puras monedas. Escuché la historia de que de repente alguien fue a la parte de atrás de 20 y quería cambio. Escuela dominical unos dólares. Necesita, necesito un cambio. Sí, le cambió, pero le dio cincos. Puros de cinco le dio. Tenemos una persona í atrás. que hace mucho por nosotros. Él es un muy buen trabajador, pero él di un ejemplo para usted y para mí para ser exitosos cuando venga el enemigo, cuando se nos acerque, por lo que se nos acerque, a lo mejor me dice que no hablo bien, a lo mejor dice que soy un mentiroso, a lo mejor me dice que soy un borracho, como dice hermano Hermano, mejor me dice, "El padre de todas mentiras, este cuerpo no fue hecho para mentir. Pero durante la caída, cuando el hombre cayó, es cuando él entra. Aquí estamos para usted y para mí, para utilizar escrito está tres palabras. En inglés son tres palabras, en español son dos. Escrito está sencillo, ¿verdad? Tres palabras en inglés. Sacas diciendo, "Quiero bendecirte, hermano. Dios te bendiga." Tres palabras, palabras muy preciosas escrito está. No tan solo de al hombre, más de toda palabra que sale de la boca de Dios. El cristiano más débil puede pararse por eso. Pararse por qué, mantenerse firme. Escrito está, es todo lo que necesitamos. Escrito está. No necesito este don o don para confrontar a mi enemigo. Solo tres palabras escrito está. Puede decir amén a eso. Dios honra su palabra. Dios honra a su gente. Dios nos dio promesas. Esas promesas están aquí son para nosotros para utilizar. Si él dijo escrito está, tenemos que usarlo. Dios en su palabra. Si Dios en su palabra, Dios en su pueblo, si Dios en su pueblo, la propia esencia de Dios habitando y morando en un templo. Este es un templo. Dios quiere morar ahí, pero a veces nuestras debilidades, nuestras influencias de este mundo, nuestras amistades con otros nos quitan, nos alejan. Por eso él dijo, "No le di a su adversario un momento, porque ese momento él puede, él sí nos va a sacar de la palabra de Dios. Él nos va porque el pecado es hermoso. Si el pecado no fuera hermoso, usted no pecaría entonces usted se alejara de él, pero escrito está. Es todo lo que necesito. Cada vez encaraba el enemigo. ¿Cuántas veces encaramos a nuestro enemigo nosotros? El hermano leyó en referencia renovación de nuestra mentos pensamientos negativos vienen aquí. ¿Cuántos son sucios, feos? Pero todo lo que tengo que hacer cuando viene ese pensamiento es rechazarlo. Rechácelo. Había un hermano hace muchos años en los 70 que hablábamos me decía así, lo rechazo. Miraba aquí rechazo eso, decía él. Y ni he dicho nada, decía yo, pero estoy rechazándolo. Puedo sentir la presensión, puedo sentir la presencia. Comencé a pensar, a pensar, bueno, vaya, podemos sentir realmente la presencia del Señor Jesucristo, pero uno que no es cristiano es algo feo. Ellos no tienen reconocer, ellos no lo quieren. Pero los cristianos es todo lo que queremos es la palabra de Dios. Yo creo que tiene poderes para hacerlo. ¿Para hacer qué? para conquistar los pensamientos que vienen a nuestra mente. Él lo probó, él nos mostró. La persona más débil escrito está. Pero se encoró con Satanás en los mismos terrenos con la misma palabra. Cuando usted se puede encarar con él, con cada uno. Dígalo, dígalo. ¿Con qué? ¿Cuál tres palabras? Dígalo. Eso está débil. Eso muy débil está eso. Pero dígalo otra vez. Podemos encarar a Satanás en cualquier terreno utilizando tres palabras. ¿Cuáles son? Él tiene miedo a eso. Ahora sabe que usted tiene poder. Escrito está. Él sabe que ya lo ya lo tiene. Ahora dígalo en español. Crito. Escrito está. Así de fácil, así de sencillo. Quiere está en lugares celestiales, pero siente la presencia. Está en la casa de alguien, están maldiciendo, haciendo esto, lo otro. No es asunto suyo de decirles algo. No es su preocupación, su asunto. Si alguien maldice sabe no regresar ahí, pero no es asusto decir, "¿Sabes qué? Tienes una boca muy sucia porque no sabes el futuro si esa persona va a llegar a ser un siervo de Jesucristo. No sabemos eso. Yo me quedo callado, cierro la boca, comparto con los muchachos, hablamos demasiado y no escuchamos lo suficiente. un gran líder. Escucha y es lo que necesitamos más escuchar que hablar. ¿Lo creen? Porque escrito está. Cualquier cosa que deseas. ¿Cuántos tienen un deseo? Todos tenemos deseos. Un nuevo trabajo, un nuevo carro, una nueva nueva casa. No, una nueva esposa. Tenemos un deseo que mis hijos reciban el evangelio de Jesucristo, su corazón. Eso nuestro deseo. Y fue dado como una promesa. Tú y tu casa serán salvos. Y continúa cuando oran, usted crea usted por una enfermedad para enfermo. Usted orar por la razón que sea, quizás su hijo o su hija van a tomar una prueba, van a tener un examen, van a obtener algo, van a tener algo. Crea que usted va a recibir eso, lo que sea, créalo que usted lo va a recibir en ese entonces. Mire el orden de la palabra. No importa lo que hagamos en la vida. Tiene una tiene orden. Tenemos un orden en la iglesia. Todo es orden. La palabra de Dios fue basada en un orden viniendo de la palabra del verbo, de la verbo de Dios. No comerás este árbol, pero participar o participar. Siempre hay una orden en el ejército recibe órdenes, aunque le guste o no lo tiene que hacer porque es una orden. Por eso lo hace. Y alguien que tiene autoridad sobre nosotros, tenemos que hacer lo que nos dicen. Bueno, yo estaba en el ejército, me caía mal que me dieran órdenes hasta que aprendí cuando aprendí cuando vine a la iglesia. Dije, "Bueno, todo este tiempo había estado mal. Yo pudiera haber lastimado a gente, gente que estaba en mi equipo sido lastimados porque yo no seguí las órdenes. El orden de la palabra, créalo hoy. Me hicieron una cirugía mía. Hay un orden para todas las cirugías, operaciones, lo preparan, no solamente abren así nada más y sacan lo que tienen que sacar. Aún siguen un libro. Nosotros seguimos un libro. Nuestro libro es más poderoso que libros escritos. Yo sé que esto escrito, pero fue escrito para nosotros. Pero hay poder en este libro. Tenemos que utilizarlo. Tenemos que saber cómo usarlo, cuándo usarlo. Créalo hoy. Yo creo morir en una guerra. morir en la guerra. Estoy en una guerra hoy. Ahora no quiero morirme porque tengo mucho trabajo que hacer. Nuestro trabajo es salvar almas, traer almas a Jesucristo. Tenemos mucho trabajo que hacer. Morir. ¿Sabes de qué me voy a morir? Tengo que morir a mis propios pensamientos. morir a diario. Pienso que es la manera de Ernesto Montoya Mont o a la basura. Yo estaba encargado de 3000 personas. Me decían, entraban sonriéndose con los abogados, salían llorando. Yo no hié nada. Yo le dije, "Tienes una escogencia, firma esto y reso." O no tienes que firmar y te voy a correr de todas maneras. Vivimos en un estado, el derecho para trabajar. No quier trabajar. Muy bien. Tiene derechos. Pero como cristiano, yo quiero canjear mis derechos. Yo quiero que él me dirija. Créalo hoy. Es así. Yo tengo nietos, 17 esos pequeñitos, ya no tan pequeñitos, están así, pero tengo 17 de ellos y vienen a la iglesia hasta que llegan a cierto tamaño y ya no ya no quieren venir. ¿Qué es? fueron alimentados de la misma palabra que usted es alimentado. El mismo Espíritu Santo que nos sigue cayó sobre ellos. Pero algo aquí, aquí mero la simienta fue colocada, pero tiene que crecer, tiene que abrir para que pueda crecer y muchas veces no no permitimos que crezca. Tengo el Espíritu Santo hoy. Híjole, no sé. ¿Qué hiciste ayer? Bueno, me invitaron a salir a una fiesta, no me dijeron, no sé si les ha pasado a ustedes, que le echan un al trago, le echan le echan piquete al trago, lo engañan. Cuando me esta, ¿sabe qué? Me siento muy bien. Dame otra. No sé qué me pasó, pero wow. ¿Dónde está ese Satanás? Tráigamelo. Vamos a pelearlo. ¿Por qué? ¿Has mirado un gallo? Yo vi las caricaturas cuando era niño y los gallos siempre peleaban y siempre hacían esto. Así los gallos con el pecho así. Y somos nosotros cuando estamos bajo la inspiración, no de licor, no de drogas, pero bajo la inspiración de Dios hacemos esto. Quiero pelear con el Véngase. Cuando viene, todo lo que hace es esto. Le tenemos miedo. palabras, obtenga un poco más de la palabra, comienza a utilizar escrito está, creemos que hoy lo vamos a recibir y lo obtendrás. Maestro, ¿qué es una cáscara? No, no, o qué es lo obtendrás. ¿Qué significa? A veces la palabra a la mejor est mejor. Eso es un pasado o futuro. Si es futuro, no lo va a recibir ahí directamente. Dijo, "Créalo hoy. Créalo hoy y recíbalo y lo obtendréis." Juan 15:17 dice, "Si mis palabras no ustedes, si usted mis palabras, pedir cualquier cosa y lo tendréis." Aleluya. ser dado a usted ahorita mismo, será después dado lo que necesitas, créalo hoy y recibiréis después. Pero créalo hoy. Alguna gente que se oran por ellos, yo que han estado orando por mi pie, orando por mi corazón, 92, 93% mejor que estoy ya. Pero es un proceso, es una orden. Hay un un orden. Yo tuve que creer que usted estaba orando por mí. Cuando por m yo lo recibí sabiendo que lo tener, pero después en qué mes estamos entrando febrero. Está la vuelta de la esquina. Pero yo lo voy a recibir al 100% sanada. No tengo que tomarse ese medicamento feo. Branham dijo, continúe tomándose el medicamento. Sido bueno con nosotros de pie. En un minuto termino. De parte de Dios terapia, te va a crecer la barriga aquí en medio si no tienes cuidado, si no te cuidas. Me hicieron hacer ejercicios. La dama que está ahí me dice, "Mira, no hago para que levantes pesas. Lo que hago, quiero que creas que vas a estar bien. Tu problema es, tienes un problema, tienes una debilidad, no sigues mis órdenes. Quiero que aprendas a respirar. Respira. para dentro y para fuera. Respira. La técnica no es levantar pesas. Técnica no era caminando sin detenerme. La técnica es es aprender cómo respirar y ahí fallamos en eso. Perdemos el aire, caliento. No sabemos la razón por qué. Ustedes que corren, chuir las montañas y de repente como se te acaba el aire. Si no, espérate que llegas a mi edad. Ya no puedo. No sé qué me pasó. Es la naturaleza diciéndonos, tranquilo, respira solamente cuando tiene un bebé, hermanas. ¿Qué es lo primero que le dicen? El esposo le enseñan técnicas. Nunca he tenido un bebé, por eso no sé cómo se llama. Pero entienden, lo primero que enseñan es como respirar. Así. ¿Por qué? Porque está empujando fuera vida. Está está expulsando. Eso es lo que es con nosotros. Respiramos, aprendemos a respirar porque estamos enando. Queremos vida. Ahora lo que voy a hacer, voy a orar. Pero no que vengan al frente. Yo creo en fe y todo lo que tenemos que hacer. Oras por su vecino, por su prójimo y él va a orar por usted. Vamos a pedirle a Cristo Jesús que haga lo que tiene que hacer en nuestra vida. Remember, recuerde, créalo hoy, recíbalo y lo puede obtener. Y me estaba en el hospital, perdón, me morí en el hospital. Testigo está atrás de mí. Yo estaba muerto. Me morí por 3 minutos. Pero no había terminado mi obra. Por la gracia de Dios estoy aquí. Nada más. Pero creo esto, era una alerta, un llamado. Arregla todo bien, haz lo que tienes que hacer. Hay mucho trabajo que hacer aún. Solo cierra sus ojos y levanta sus manos. Y mientras oramos, recuerde esto. Dios es más poderoso. El deseo de su corazón. Nuestro padre celestial, estamos aquí en esta mañana. Te amamos, te necesitamos. Transfórmanos, transfos en esta mañana. Hanos lo que debemos de ser. Necesito a diario en mi vida. No puedo sobrevivir sin ti. Tú eres el líder. Tú eres el alfarero. Yo solamente soy el barro. Párteme, Señor. Párteme, Señor. Québrame y hazme lo que quieres que yo sea, no lo que yo quiero ser, pero lo que tú quieres que yo sea, un hijo. Dedico, dedicamos nuestra vida en esta mañana a ti. cada persona, padre, que tiene su mano levantada, tú conoces su corazón, tú puedes discernir ese corazón, Padre, dales lo que necesitan en esta mañana, que lo crean hoy y lo reciban y lo tendrán. Y cuando va el enemigo para decirles no sabes que hace 10 años y si disparaste a unas personas, robaste, mentiste, hay que solamente pararnos firmemente y decir, escrito está, mi padre que estás en el cielo, santo sea tu nombre, alabado sea tu nombre que él me ha perdonado. me ha perdonado. No sé de qué habla Satanás. Mis pecados están bajo la sangre, en el mar del olvido. Ni Dios puede ver eso, pero él ve, ve la sangre y a su querido hijo. Padre, concede el deseo de cada persona que esté aquí. grande o pequeño. El deseo de suamos Jesucristo y la Jesucristo dice, ¿qué decimos? ¿Qué creemos? Creemos hoy y vamos a recibirlo de nuevo. La salvación es un proceso. Quiero que canten. Voy a cantar dos himnos. La razón que voy a hacer que canten es porque Dios y todos los ángeles aman. Cuando cantan en armonía. La fiesta de los vencedores. Habrá en el cielo una gran fiesta. En una reunión en esa fiesta reunirán de todas. del Señorciones de alegría lágrimas de gozoarán. Será una fiesta de victoria. entrarán la fiesta en los vencedores verdader el canto de los redimidos con alegría cantar. Emanuel, Emanuel, Emanuel G. Oh, Emmanuel, palabra carne, creas en corazón. Mi alma quebrantada estás en mí. Aento para Cristo la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada. Estás en mí. Tú eres el ojos, la luz en el monte. Tú eres la nube día. Pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. y se clama y red. Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, tú eres la piedra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me hiciste un cuerpo nuevo sin angustia y sin dolor. Emanuel, palabra en car. Creaste corazón y mi alma quebrantada. Está en mí. Aliento para mí. Camino la verdad. El espíritu de Dios. Mi alma quebrantada jamás. Estás en mí. Oh, tú eres el logo. Oh, tú eres el logo. La luz en el monte. Tú eres la nube del día. Lila de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres tú eres la piedra de corona en las de amor que me calienta el corazón y me hiciste un cuerpo nuevo y angustias y dolores. corazón mi alma quebrantada en mí. One more time English. Oh. Oh, you are the world made creator of my heart lover of my broken spirit in Oh, you are the truth and the way. of my broken spirit in me and you are the low lord you are the you are theer of fire my you are the of Provider of my Oh, you're the voice calling me to the You are the You are Messiah. Myuel Amen. Indelebremos. Amén. Cristo es la peña de Orb que está brotando. saludable para ti a todo aquel que somre va llorando, la paz la ofrece por su sangre carmesí. Ven a tomarlas más dulces que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de orel que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Cristo es la peña de or que está agua de vida saludable para ti. A todo aquel que sufrió valorando. La paz ofrece con su sangre carne. Las más dulce que la miel. refresca el alma, refresca todo el ser y nuestra bella de orel que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Templo a Cristo por mi crucificado en el calvario del Hijo Manantial de salvación, de perdón para pecado, de vida llena y de gracia. Tomar las más dulce que la miel. Refresca el agua, refresca todo el ser. Es la bella florez que está volando. Agua de vida saludable para un pecador llevas por el desierto en las censas del pecar. La voz que te dice, "Ven y ve." Es Jesucristo quien te quiere peror. Oh, aleluya. Ven a Roma las más dulces que refresca la refresca todo el ser. Cristo es la bella que está brotando. Agua de vida saludable para ti. En el principio, el espíritu de Dios o se movía sobre la ciel. que lo vea sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh Jerusalén, ohita eres. Calles de oro, de cristal. Oh Jerusalén, qué bonita es. Calles de oro manear. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro en cristal. Por acá voy a caminar. Falles de oro una vez más. Oh Jerusalén, oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, de cristal. Qué bonita eres o poras calles yo voy a caminar. Calles de oro en cristal. Por esas yo voy aar un fuerte aplauso al Señor, hermanos. Puede tomar su asiento. Dios les bendiga una vez más. Estaremos este dando unos anuncios y seremos despedidos enseguida. Damos gracias a Dios por nuestro pastor, hermano, Scott, nuestro hermano Eliseo, han traído la palabra. Amén. A nombre de nuestro pastor, el doctor Montoya, el tabernáculo Faro, queremos agradecer su presencia y queremos dejarles saber que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio en vivo será hoy domingo por la tarde a las 6:30. Las puertas se abren a las 5:45. Queremos también reconocer a nuestros visitantes, al hermano Cristian Tisué. Kin Adolfo y Miriam Cervantes. Estas familias vienen con sus hijos. Cervantes también nuestro hermano Bonifacio y nuestro hermano Aguilera. Nos acompañan en esta mañana. Ellos son miembros del tabernáculo. Queremos decirle también a todos ustedes que nos sentimos contentos y honorables con su presencia. Vamos a reconocer a nuestros visitantes con un aplauso, hermanos. Vamos a estar orando y seremos despedidos. Incline su rostro. Amoroso Padre Celestial, nuevamente le damos las gracias por su palabra que ha sido traída a través de nuestros hermanos. Gracias, Señor, por ese maná fresco que ha descendido del cielo. Le pedimos que nos ayude a retenerlo y a ponerlo por práctica. Señor, gracias por cada uno de mis hermanos que se hizo presente en esta mañana. Gracias por hacer más grande la alabanza. Señor, nos despedimos de este lugar. Refuerce nuestras fuerzas, refuerce nuestro aliento, nuestro espíritu para poder continuar en su palabra. Gracias, Señor. Despídanos usted del lugar más nunca de su presencia. Le pedimos estas cosas en su precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. us with you child of it will joy and come forgive you where you Precious name of your heaven precious Praise the name of Jesus as I from every precious name of and joy Precious como que de Jesús el nombre invoca. Búscale con mi papá. Dulceará tu amarga copa. Tus pensares cesarán. Suave luz manantial de esperanza. fe y amor su celestial. Es Jesús el Salvador. De Jesús, el nombre adorar. Que te sirva de broquer. Alma débil perturbada. Hallásilo en él. Suave luz manantial de esperanza y amor. Suer celestial. Es Jesús el salvador. Ah.
