################################################################################
START OF FILE: 2026-01-15 - El Poder De Dios Para Transformar 2 Apostle Pastor Bernie G. Garcia PLT - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-15
Title:    El Poder De Dios Para Transformar #2 | Apostle Pastor Bernie G. García | PLT
Speaker:  
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=HUN3akZib9w
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Ahí Estamos invitados. a una fiesta hermosa. Suplime la gloriosa como las bodas celestiales de Cristo con su iglesia. Pero te lista quiero estar. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Cristo vive. Aleluya. Gloria a Dios. Se escucha el sonido Os estriar de ángel de milar y a él valor. Habrá los profetas y todos los antiguos. a una novia hermosa que nos contemplará. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Cristo vio vi al Gloria. Vamos a ponernos de pie para así leer la palabra y eh y luego voy a orar. Deseo leer en Romanos 12, capítulo 12, verso 1 y verso 2. Luego voy a orar, hermanos. Dice así la palabra. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro racional culto, y no os conforméis a este siglo, más reforma por la renovación de vuestro entendimiento, para que experimentéis cual sea la buena voluntad de Dios agradable y perfecta. Puede orar, hermanos. Padre divino, te doy gracias por tu palabra, Señor, que ella saca avante a tu pueblo, ese poder transformador que se encuentra dentro de ella. Señor, ayúdanos a poder tomar tu palabra. Así por lo que es y que no desconfiemos en ella, sino que esperemos que ella dé fruto según su género. Te damos gracias por esta congregación de personas que vienen a oír tu palabra. bendice aquellos que posible no les conozca de nombre, Señor, y que tienen hambre de saber tus riquezas al abrir la palabra, Señor, o hacer partida en esta tarde, puedas tú abrir la mente de ellos para que te puedan rendir a ti fuente de agua viva y de vida eterna. Te lo pido en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gracias. Se pueden sentar, hermanos. Vamos a a estar hablando un poquito sobre el mensaje, el poder de Dios para transformar. El miércoles eh próximo pasado dimos la introducción y me voy a quedar todavía dentro de la introducción antes de poder entrar a al mensaje en su totalidad. posible nos lleve bastante tiempo este mensaje. Lo quiero eh llevar despacio para que así podamos captar aquello que Dios nos ha dejado almacenado para este tiempo. Debo decir que yo puedo ver muchas cosas. Ustedes saben que a través de el tiempo como han caminado los años, hemos eh ido estudiando la palabra y bajo la tutela o de liderazgo del Espíritu Santo que envió a un profeta y cómo es que la palabra se va abriendo más a cada día, Pero eh en sí, al entrar a este mensaje, para mí ha sido una revelación tan tremenda que la Biblia se ha constituido en un libro nuevo para mí. Yo solamente ruego a Dios que él me ayude poder eh transferirles a ustedes aquello que he recibido de parte de Dios. Naturalmente que confieso como siempre que lo he extraído de el mensaje que el profeta predicó con el mismo tema, el poder de Dios para transformar. Hemos mirado nosotros que la palabra transformar es hacer cambiar de forma a una persona o cosa. Y creo sinceramente que cada uno de nosotros deseamos ser transformados por el poder transformador de Dios. Hemos podido ver que lo que transforma al hombre es la palabra de Dios. Ahora posible eh el culto pasado o el miércoles pasado expliqué bastante la introducción, pero al empezar a repasar y al ver la última frase que hablé cuando mencioné que solamente había una simiente, naturalmente que hablamos de la simiente de Dios y de la simiente de la serpiente, por ejemplo. Pero yo puedo ver la escritura y lo que el profeta dice, que solamente hay una simiente, porque sabemos bien que la palabra de Dios, ella es la palabra o la simiente original, de modo que solamente lo original es genuino y lo demás solamente es una imitación. El profeta en este mensaje nos está colocando de una manera preciosa y es a la que quiero llegar, Dios mediante, más allá en el estudio. Y nos coloca y dice que Dios duró 6,000 años para formar o establecer su Edén. Miramos nosotros que la Biblia nos narra y nos dice que en el principio creó Dios los cielos y la tierra y que la tierra estaba desordenada y vacía, y las aguas cubrían la tierra y el Espíritu de Dios se movía sobre la as de las aguas o el as de las aguas. Entonces el Señor a través del profeta nos dice que también Satán ha durado 6,000 años para establecer su Edén. Y luego William Branham, el profeta de esta edad, me dice allí en el mensaje que los dos Edenes se encuentran en Mateo 24:24. Entonces, eh esto me hace a mí pensar bastante y luego al pensar después de haber mencionado el miércoles pasado que solamente había una simiente y cómo esa simiente es la palabra de Dios y cómo es que Satán él manejó esa palabra y al manejarla, ¿cómo es que usó esa palabra? para poder alcanzar aquello que él deseaba, porque la única manera que él podía alcanzar lo que él deseaba es manejar la palabra. Sabemos bien que la única cosa que tiene vida es la palabra. Si usted sigue el tema cuando el Señor Jesucristo dice, "No queréis venir a mí para que tengáis vida y para que la tengáis en abundancia." Entonces miramos nosotros que hay una vida pervertida. Esa vida pervertida es muerte. Aunque la gente vive, dice la palabra, pero están muertos. Y la única vida es que nosotros podamos regresar a esa vida original, lo cual es Dios, lo cual es la palabra. Pero hemos visto que que Satán ha venido obrando a través de las edades tan sutil, de una manera tan astuta, que él se ha introducido y se ha puesto eh como Dios, tanto que es adorado, pero es el mismo Satán al que la gente está adorando. Y debe de haber una causa por la cual él ha alcanzado esto. Y miramos que es muy parecido. Es muy parecido el anticristo a Cristo. La gente espera que el anticristo sea un fenómeno, una cosa comunista o que no crea en Dios. Pero el anticristo es solamente es alguien que es contra Cristo, pero él también es Cristo. Si usted se fija solamente en la palabra, ella nos habla. Esa es la causa por la cual siempre he dicho que la gente reclama mucha cosa y aún los teólogos y los enseñadores cuando entran a a la raíz de el hebreo o el griego tratan de enseñar aquellas cosas que aún ellos ni entienden, eh, porque no entienden ni su propio lenguaje, ni el propio idioma que ellos hablan, ya sea el inglés o el castellano o el que sea, porque la palabra Cristo significa ungido. Entonces, es un anticristo, es un ungido, pero es en contra del verdadero Cristo. Ahora, nosotros sabemos que no puede haber una cosa falsa, excepto puede haber algo que sea genuino para que Satanás imite eso que es genuino. Sabemos bien que si el mundo está lleno de mujeres malas, tiene que haber una mujer genuina o tiene que haber mujeres genuinas, porque Satanás solamente imita lo que es genuino. Si hay hombres perversos, tiene que haber hombres buenos. Y si acaso hay hombres buenos, entonces ellos tienen que estar siendo nutridos por la palabra. Y si hay hombres malos y que creen que están sirviendo a Dios, entonces ellos también están siendo nutridos por la palabra, excepto que es en una manera trocada, una manera alterada. La Biblia dice que una poca de levadura leuda toda la masa. Pero aún allí está el alimento, lo que nutre y lo que ayuda al pueblo religioso, pero solamente cambiando lo original por algo que Satán ha inyectado, ha ingerido, ha injertado o posible la palabra en inglés se me vaya, la cual sería muy útil para que los jóvenes entendieran lo que estoy hablando. eh injertar, ¿cómo se dice en inglés? No sabe nadie. Eh, graft. Gracias, hermano. Eh, eh, graft. Entonces, cuando hablemos de este mensaje, usted se va fijando lo que lo que Satán ha hecho. Miramos que la palabra transformar es hacer cambiar de forma a una persona. ¿Cuántos quieren ser cambiados? Pero, ¿por qué, verdad? Ahora, fíjese, el profeta dijo que Dios no puede crear. ¿Cuántos creen esto? Que que Satán no puede crear. ¿Usted piensa que Satán puede crear? Satán no puede crear. El único que es el creador es Dios. Y Dios, él es la palabra. Lo único que puede crear entonces es la palabra. Entonces, si el hombre quiere ser transformados en una nueva criatura, por ejemplo, que agrade aceptar y recibir la palabra. Entonces, esperar que Dios regue, riegue esa palabra y que entonces esa palabra en sí eh salga y produzca lo que tiene dentro. Y cuando lo hace, lo que va a producir es deidad. es una partecita de Dios y va a ser entonces un hijo de Dios. Pero el profeta dice que Satán no puede crear, dice que lo que él hace es deformar. Deformar. Pero fíjese, eh, la palabra deformar es deform. Satan cannot create but can deform. Ahora, fíjese, yo me fui a al diccionario y busqué la palabra deformar. Y la palabra deformar significa desfigurar, disfigure. Eh, significa disfrazar, disgise. La palabra deformar significa alterar. La palabra deformar significa torcer. Tist. La palabra deformar significa terviguerzar, distort. Ahora, y entonces las siguientes dos palabras se la quiero escribir yo aquí para que se la lleve usted bien anotada. Son tres cositas que dice el diccionario y me fui a varios, a todos los que pude encontrar y aún llamé por teléfono y para estar seguro de lo que estoy hablando. La palabra deformar significa mal formación. Ahora, el diccionario la da como una sola palabra, pero yo se la pongo así para que pueda abrirse un poco su mente, ¿verdad? Malformation, dice, malformation, es formar, pero de una manera mala. Ahora también dice el diccionario que es contra contra hecho. También el diccionario da una sola palabra, pero yo se lo voy a poner a usted en dos para que le pueda entender. Es ser hecho. Ahora quiero decir que me que me ha ido a la raíz y aún el miércoles próximo pasado eh mencioné y dije que las tres partes que encontramos en el Génesis capítulo 1 y capítulo 2, usted se va a los hombres de letra y ellos lo regresan a usted a una sola palabra. que es criar. Y usted va a ver a correr la enseñanza por qué es por qué causa es que ellos se regresan a la misma palabra que es crear. Pero la Biblia habla de tres cosas distintas y lo voy a probar antes que terminemos eh la enseñanza, que posible se lleve unos 10 mensajes que son tres palabras totalmente distintas. Una de ellas es crear, la otra cosa es formar y luego la palabra hizo. Entonces, se fija usted que hecho eh viene de la palabra hizo o es la misma cosa solamente eh en diferente expresión. De modo que Satanás puede deformar, él también puede hacer, puede efectuar el hecho, pero como él lo hace, él lo hace de la manera contra a la manera original, porque Dios tiene una manera original. Entonces él acepta lo que Dios ha ordenado y lo toma en su mano. Porque yo siempre he dicho que Satán desde que antes que el hombre tomara la Biblia en su mano, Satán la cargó bajo su protección y dio el primer mensaje cuando estaba en el cielo y lo predicó tan hermosamente que se llevó a una tercera parte de los ángeles. Lo más lamentable es que los ángeles no pueden ser redimidos. Porque si usted se fija en el capítulo 2 de el libro de los Hebreos, ahí nos habla el apóstol y dice que Dios no tomó el lugar de ángel, sino que en los versos anteriores dice que él, Dios, vino a participar de carne y sangre. Entonces Dios, al ver que el hombre cayó después de que los ángeles habían ya caído, entonces Satán se vino a la tierra y siguió predicando su evangelio y lo ingirió dentro de la raza humana. La palabra ingerir es sinónima a la palabra injertar. De manera que el primer ser que injertó fue el cuando él usó a la serpiente y entonces se inyectó dentro de la raza humana. Y cayó el hombre de la perfección que él se encontraba. Pero ya Dios había dispuesto, había predestinado y entonces empezó a poner en en plan su plan. Y eso fue que un día Jesucristo, el cual sería en la forma de un hombre, el cual era el mismo Dios dejando su trono, vendría aquí a la tierra para morir por el pecado, para morir para poder regresar al hombre a su lugar original. Y entonces cuando el hombre cayó, Dios mismo bajó, dice la Biblia, porque no podía confiar él en ningún ángel. Yo siempre me preguntaba por qué causa sería que no podía confiar él en un ángel. Si, siendo que aún en el principio cuando él crió las hermosuras que sus su mano crió, sus dedos formó, y entonces puso allí sobre parte de su reino a Lucifer, ese gran arcángel o querubín cubridor, hermoso en sobremanera. Y cómo es que él mismo traicionó a Dios y se volteó contra Dios. Y cuando el hombre cayó, fue ese mismo querubín que sedució o que ungió a la serpiente para que la serpiente se injertara Satán a través de serpiente en la raza humana. Y cuando vio que el hombre estaba en esa condición, dijo, "Aquí está ese mismo Satán. ese querubín, esa serpiente antigua trayendo el fracaso a la raza humana. Yo tengo allí a Miguel, el cual él me ayudó y el cual peleó contra este querubín. Ahí tengo a Miguel, el cual eh derrotó él y los ángeles que le siguieron a este querubín cubridor. Pero como es tan delicado esto, yo no puedo permitir que venga un ángel, sino que yo mismo voy a bajar y voy a poner el tipo perfecto con el cual yo voy a redimir al hombre. Dice la escritura que bajó Dios y empezó a dialogar con el hombre. Esa es la causa por la cual la Biblia dice en el libro de Isaías, "Venid luego, dirá Jehová, y estemos a cuentas." Porque el hombre cuando nace nace limpio, nace inocente. Dice la Biblia que que de los niños es el reino de los cielos. Pero empieza el niño a crecer y llega a la edad en que empieza a entender la diferencia de el bien y el mal. Entonces empieza la malicia y empieza a acarriarse en sí pecados y la cuenta empieza a multiplicarse hasta que posible el hombre tenga una cuenta tremendísima de todas aquellas cosas que ha hecho contra Dios. Pero Dios en su infinita misericordia, él planeó todo. Y dice por el profeta Isaías, "Venid luego, dirá Jehová, y estemos a cuenta. No importa qué tan grande esté la cuenta, hay una cosa que puede retornar, puede enviar eso a el pecador o al o al que principió el pecado, quién es Satanás. Porque la palabra remetir y la palabra enviar son palabras sinónimas para que vuestros pecados sean remetidos, para que vuestros pecados sean enviados y tienen que ser enviados a el original y el original del pecado, lo cual es incredulidad. Ese es Satanás y el padre de mentira, dice la Biblia. De modo que cuando el hombre viene a cuenta con Dios, todo regresa o es remitido a Satanás y el hombre queda limpio. Porque allí en el huerto, cuando Dios empezó a dialogar o a platicar con el hombre, miramos que el hombre y la mujer ya se habían cubierto. Naturalmente que yo creo que fue por la inspiración que ellos acababan de recibir. Se cubrieron de hojas de higuera, pero Dios le dijo, "Es imposible que vuestros pecados sean remetidos de esa manera. Hay un plan perfecto y eso es a través de la sangre." Dice la escritura que los cubrió con piel. Y y para que pueda haber piel tiene que haber muerto un animal. Entonces miramos que ahí fue el primer sacrificio del primer cordero, porque el cordero en sí ya trae la naturaleza de que él no resonga ni contradice, sino que se queda sumiso para que su amo o su dueño haga de él lo que él quiere. Y allí Dios escogió a un cordero, el cual era el tipo del perfecto cordero de Dios, porque la Biblia dice que el cordero de Dios enmudeció y no abrió su boca. Entonces, hermanos, ahí se derramó la sangre para poder regresar a el hombre a su estado original, dando entender Dios que tenía que ser a través de la sangre, porque allí es donde se encuentra la vida. Sabemos nosotros que en la unión de el santo matrimonio, cuando se une un hombre y una mujer y cohabitan allí en el lecho y honrados y protegidos por la ley de Dios, cómo es que dan a luz eh a través de esa unión. Pero miramos nosotros que la vida o la sangre viene de parte del hombre. Entonces, dando a entender que la sangre allí en el jardín del Edén, la cual fue derramada, solamente era el tipo de la sangre de Dios. Quiero que se fije usted que dije la sangre de Dios, porque la sangre de Dios es la misma palabra que vino a fructificarse. Miramos nosotros que la palabra fue dicha por Dios aún desde el principio en el libro de Génesis y lo miramos que se viene abriendo, desenvolviendo, aclareciendo a través de los siglos. Y por fin el profeta Isaías dice, "Porque el mismo Señor os dará señal. He aquí que la Virgen concebrá y dará a luz a un hijo. Ahora el mismo profeta dice que este niño nos es dado. Dice que este llevaría por nombre Dios fuerte, Padre eterno, príncipe de paz. Entonces nosotros miramos que no solamente fue un hijo, sino que él es el padre eterno. Entonces, quiere decir que esa célula cual recibió María, la cual es la misma palabra, la palabra original, la simiente original que ella recibió y luego permitió que el Espíritu Santo hiciera sombra sobre esa simiente. Y entonces se empezó a formar lo que nosotros nombramos el cuerpo de Jesús, el cual fue el tabernáculo humano de el mismo Dios. ¿Y cómo miramos nosotros? Que Dios no puede morir. La palabra no puede morir, pero la palabra fue hecha carne. Entonces, la vida está dentro de esa palabra. La vida está dentro de esa semilla y llevaron a esa carne a la cruz. Esa carne derramó su sangre, la cual era la misma creación de el Dios todopoderoso. Y cuando derramó su sangre, tuvo que salir la vida de ahí. Y la vida regresó a su estado original. Miramos nosotros que la química de la sangre cayó a la tierra y la causa por la cual cayó a la tierra es porque en la tierra había sido depositada toda simiente de Dios. Lo vamos a a ir viendo a través de la palabra. ¿Cómo es que cuando dice la Biblia que Dios crió los cielos y la tierra y que estaba desordenada y vacía la cosa, estaba el agua cubriendo todo, pero el espíritu de Dios se movía sobre el agua y ese mismo Espíritu de Dios empezó a trayer aquella simiente que estaba en esa tierra, pero no se podía ver esa simiente porque esa simiente estaba cubierta por el agua. Pero el tiempo eh le da a cada simiente que dé según su género y cómo empezó a salir a luz cada simiente. Y lo que vimos nosotros allí fue después de que terminó un hermoso Edén. Ahora, Satán, él ha venido formando su Edén también. Y hemos mirado que está todo totalmente desordenado y vacío. Y miramos que el agua cubre la tierra. Tienen un una gran preocupación los hombres que guían las naciones y mayormente con la raza asiática y con la raza latina, porque dicen que se están multiplicando mucho y que va a haber tiempo en que no va a haber espacio sobre la tierra para que el ser humano pueda vivir. Entonces yo puedo ver que la Biblia me dice que las aguas sobre la cual la se sienta es gente, muchedumbre de gente, pueblo, linaje y tribus. Vemos que la gente llenando la tierra, lo cual es lo mismo que estaba en el principio, lo cual es aguas. Pero miramos nosotros que el mismo Espíritu de Dios que estaba allá en aquel tiempo, a través de estos 6000 años que Satán ha venido eh deformando y formando su Edén, Dios de entre la gente a través del Sol de justicia, A través de su palabra hablada en cada edad, ha venido y sacando de entre la gente, entre el agua, cada simiente para cada edad. Ya ha venido formando él en una manera, aunque la gente no pueda ver su Edén de nuevo, ha venido sacando los lirios, las rosas, cada planta botánica hermosa ha venido sacando de diferentes colores esas flores, negros, blancos, amarillos, portugueses, alemanes, Porque es el mismo Dios y tarde o temprano se va a cumplir su palabra. Y aquí en la tierra, en donde vemos tantas espinas y cactos, en donde vemos tantos escorpiones, volverá a regresar a la tierra el hermoso Edén de Dios, donde dice la Biblia que aún el desierto florecerá. Pero esto solamente puede venir a través de su palabra, lo cual es la simiente original. Satán siempre ha venido malformando, ha venido haciendo contrario a lo que Dios ha querido. Pero mire usted lo que la palabra deformar significa aparte de malformación contra eso. La palabra deformar y se la escribo para que usted la revise, es cambiado y hecho diferente. Ahora, si usted se fija en eso, esa es la causa por la cual mucha gente es cambiada, mucha gente es hecha diferente. Aún sin embargo, se va a llegar el día en que van a estar ante la presencia de Dios y el Señor los va a refutar y ellos van a a reclamar y a decir, "Señor, Señor, aún en tu nombre echamos fuera demonios. En tu nombre hicimos esto y lo otro, y él dirá, apartados de mí, obradores de maldad. Hermano, yo he seguido esto y eh me da pena porque todavía no entro a las cositas que tengo aquí anotadas, pero esto ha cambiado mi pensamiento, lo ha cambiado distinto a lo que yo era posible un mes atrás. Yo digo, si Dios en su misericordia y el pueblo pudiera tener la paciencia para oír esto y que esperara y que fuera una revelación a través de la escritura, lo cual es que voy a usar mucho en la introducción, vamos a a poder entender en sí lo que lo que la Biblia nos habla. de que el hombre está compuesto. Dice la Biblia que el hombre está compuesto de alma, espíritu y cuerpo. Y a mí lo que lo que más me mueve es esto, es que Dios, sabiendo desde el principio lo que había de venir y sabiendo que este tiempo iba a ser un tiempo muy engañador, él prometió enviar a un profeta. Este profeta habría de abrir los misterios y había un propósito por el cual él había de abrir esos misterios para que nosotros que pudiéramos devisar la luz de Dios, siguiéramos esa luz y empezáramos a escudriñar las escrituras, porque eso es lo que lo que la Biblia dice y lo que Dios ha dicho en cada edad. Yo pensaba y decía, "¿Por qué repite tanto el Señor Jesucristo y nuestro profeta?" escudriñad las escrituras porque puedo ver que la única manera que el hombre puede llegar a estar con Dios y no ser engañado por Satán es estar constante diario con la Biblia buscando a ver qué cosas tiene allí Dios. Porque Satán, él tiene la capacidad de deformar, tiene la capacidad de cambiar, tiene la capacidad de hacer a una persona diferente. Puede haber un hombre que los vicios de la carne lo hayan dominado. Y voy a nombrar uno para que usted me entienda. puede estar dominado por el por la droga. Pero Satanás con su evangelio intelectual, el cual predicó en el jardín y predicándole en este tiempo tiene la manera de deformar a ese hombre y cambiarlo y permitir que se le quite el deseo. de la droga y que deje el vicio y que empiece aún a predicar o posible solamente alabar. Y allí bajo esa cobertura del cambio que ha recibido, cree que está correctamente, pero si no se profundiza en la Biblia y está ante el sol de justicia, porque lo que hace que la simiente brote de un pántano es el sol, así como está el lirio allí en el lodo senagoso y Se necesita el sol para que empiece a extrayer la vida que está dentro de esa simiente, lo cual es un lirio. Así de igual manera, el hombre necesita de estar ante el sol de justicia, estar diario escudriñando, pero si se queda conforme con el mensaje que ha recibido y con el cambio, se va a llegar día que el rapto acontecerá y no será llevado, porque el único que será llevado en el rapto y que se levantará en la resurrección es aquel que haya recibido La simiente incorruptible, dice la palabra, esa simiente que no se puede corromper. La palabra corromper es sinónimo con adulterar, alterar, torcer, disfrazar. Todo esto es la misma cosa. Pero cuando el hombre recibe la palabra pura inadulterada, no es una cosa muy hermosa, no es una cosa muy atractiva, porque Dios no promete hermosear al hombre como Satán lo promete. No promete un camino de rosa, un jardín hermoso, pero promete una cruz, un camino torturoso, una vía dolorosa. Pero él él cuando usted acepta esto, empieza a transformarlo, lo va llevando de gloria en gloria, de fe en fe. Es fe, es revelación de la palabra, pero como ahí está Satán deformando, cambiando y haciendo diferente y promete algo más hermoso, promete la hermosura y no es cosa rara, porque desde el principio fue la creación más hermosa. Estaba tan hermoso que nadie lo hizo tropezar. No hubo alguien que lo viniera a seducir. No hubo nadie que le viniera a predicar un mensaje. No vino nadie que lo viniera a engañar. Pero él mismo caminaba y miraba todo lo que Dios había creado. Miraba a Miguel en su lugar. Miraba a Gabriel en su lugar. y miraba que no eran atractivos, pero se miraba a sí mismo y se veía la hermosura en la cual él estaba rodeado. Y naturalmente que por esto él quiso y demandó que también a él se le rindiera homenaje. Ahora este evangelio que él ha predicado por 6000 años, miramos que ha llegado a su cúspide. Miramos que sus hombres, los cuales están bajo su dominio, han construido templos hermosísimos, seminarios, iglesias y predicando un evangelio. Qué borrachos son cambiados. que eh drogadictos son cambiados, pero solamente para adorarle a él y para presentarse como uno que cambia, pero lo que está haciendo es deformando, porque la manera original es que el hombre fuera la imagen de Dios, la imagen de su hijo. Y esa palabra fue hecha carne y nos puso un ejemplo. Y aún cuando deseaban seguirle, dijo, "No tengo lugar ni dónde recostarme. No tengo nada en esta tierra. Solamente si alguno quiere ser mi discípulo, niéguese a sí mismo, tome su cruz y sígame." Esa es la palabra original. Eso es lo que Dios quiere, que cada uno de nosotros seamos hechos a la imagen de su hijo. Se fija usted, hecho. Una cosa es ser creado, otra cosa es ser formado y otra cosa es ser hecho. Porque el hombre cuando nace y recibe el nuevo nacimiento, necesita de empezar a crecer. El hombre interior se empieza a formar, se empieza a llenar de lo que es de Dios hasta que llega el tiempo que deja los cinco sentidos, deja los ojos, deja el olfato, deja el gusto, deja el oído y deja el tacto. Y por lo único que se dirige es por el sexto sentido, lo cual es la fe, lo cual todo lo cree, lo cual todo lo sufre, lo cual todo recibe, porque todo lo que desciende del Padre, ahí no hay mudanza ni sombra de variación. es perfecto, es limpio y va formando a ese hombre, lo va restableciendo, lo va haciendo más creyente hasta que Dios mismo empieza a vaquearse en ese ser humano. Y aquí en la tierra se manifiesta que es hijo de Dios porque ha recibido la palabra en su pureza. Y la palabra no puede menos más que cuando brota siendo simiente tiene que dar lo que esa palabra fue plantado ahí, lo cual es la imagen de su hijo. Obediente hasta la muerte, dice la Biblia, y muerte de cruz. Por lo cual Dios le dio un nombre que es sobre todo nombre para que en el nombre de Jesús se doble toda rodilla de los que está en el cielo y en la tierra y aún los que están debajo de la tierra. Los tres departamentos tiene que arrodillarse al Señor Jesucristo. Siguiendo esto, perdónem, ¿verdad? el piano. Pero siguiendo esto, me ha puesto bastante no nervioso, sino desesperante por poder darles a ustedes esto que he recibido. Hermano, yo siempre he oído lo que la Biblia habla del cuerpo. siempre oído y leído lo que habla de espíritu y siempre lo que habla del alma. Pero mirando la Biblia el día de hoy y pasando tanta escritura que ya quería buscar y buscar y buscar, digo, Señor, ahora entiendo por qué tu profeta decía, "Chequea tu espíritu." Esto me ha puesto a mí a pensar. Yo no fumo, yo no tomo, no uso drogas y eso está hermoso. Es bueno nada contra de eso. Pero él prometió poner un espíritu nuevo y él dijo que no se refería a su espíritu, sino que es un nuevo espíritu en el hombre y luego dentro de ese espíritu poner su espíritu. No quisiera llegar a eso, hermanos. Entonces, lo que yo veo no quedarme contento con vivir una vida limpia, no quedarme contento con vivir una vida santificada. Porque puedo ver yo que Caín construyó un altar. Caín oró. Caín ayunó. Caín diezmó. Y Caín ofrendó. Era tan sincero como lo era Abel. Y trajo conforme él entendía a Dios su presente. Si construyó un altar, quiere decir que iba a la iglesia. Y es todo lo que él examinó. Caín no fumaba, no tomaba, no usaba droga. Un hombre que se presenta a Dios, pero entonces viene Abel y hace lo mismo que hizo Caín, pero Dios se agrada. Y no me había fijado yo hasta el otro día que Abel le predicó un mensaje a Caín. Y cuando le predicó el mensaje, dice la Biblia que se demudó su rostro. Todo, todo hizo lo mismo Caín que Abel. Pero cuando empezó la palabra a correr, la palabra de Dios, la palabra original, la revelación de Dios para esa edad, se llenó de ira y mostró el espíritu que estaba dentro de él y mató a su hermano. Yo digo, Dios mío, posible nuestros hijos, nuestras hijas, nuestros hermanos, nuestros amigos hagan todo perfectamente. Con razón dice el Señor, no sabéis de qué espíritu sois. Cuando demandaban aquello, digo yo, padre, que esta gente pueda entender y no clame solamente por santidad, sino que clame por su perfecta voluntad. Y su perfecta voluntad es la palabra. Esa es la voluntad de Dios. Amén. Ven, Señor Jesús, y inspire a tu siervo para que predique su palabra y cuando corra recibirla de corazón para que ahí ella quite aquellos escondrijos. Porque Caín jamás pensaba que él mataría a su hermano, pero lo hizo. Digo yo, Dios mío, ayúdanos. Oremos. Ayúdanos y dan un espíritu nuevo en tu pueblo. Que ese espíritu clame por el espíritu de los espíritus, que nos haga señores, porque él es Señor de señores. que nos haga reconocer que somos reyes porque él es el rey de reyes. Así como aquel hombre de color que era un esclavo y se portaba distinto a los otros porque él sabía que su padre allá donde él había venido era un jefe, un rey. Y nosotros sabemos que nuestro padre es un rey y hay que portarnos como los hijos de un rey. No solamente en obras, sino permitir que él llene cada fibra de nuestro ser con su espíritu. Voy a orar. Padre, el poder de Dios para transformar. Ayúdanos, Señor, a poder llegar a ese lugar. transformados, pero que este pueblo, ni uno de ellos sea deformado. Que no se conforme, Padre, por poder dejar el cigarrillo, sino que por obedecer tu palabra. ¿De qué sirve, Padre, que una mujer sea transformada con o más bien sea cambiada? Deje los vicios y luego se pare y reclame ser una predicadora. Cuando tu palabra dice, "No permito a la mujer enseñar ni tomar autoridad, Padre, sino que ella pueda recibir tu palabra y deje todo, todo por tu palabra." Amén. Con razón tú enseñaste a tus apóstoles a orar cuando ellos pidieron tu ayuda y les aconsejaste que oraran. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre, sea hecha tu voluntad, así como en el cielo, así también la tierra. Eso es lo que queremos, Padre. tu voluntad perfecta, que salgan hijos de la palabra y que no digan amén a nada, excepto tu palabra, hijos, imagen tuya, Señor. Creemos que estas señales seguirán a los que creyeren, no los creyentes siguiendo las señales, sino las señales siguiendo a los creyentes. Ayúdanos a ser creyentes para que tu nombre pueda ser glorificado en nuestros medios. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo.
