################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - El Poder De Dios Para Transformar 1 Minister Alfredo Garcia Phoenix Lighthouse Tabernacle - Alfredo Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    El Poder De Dios Para Transformar #1 | Minister Alfredo Garcia | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  Alfredo Garcia
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DZm4PjRRKIk
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Sé que esto parece algo extraño hablarlo de esta manera, el el deformar, pero eso es lo que él fue. Él deformó o pervirtió. Pervertir quiere decir ser cambiado, hecho algo diferente. Y deformar es la misma cosa que ha sido traída y deformada y hecha de otra manera, a pesar de que sigue siendo la misma semilla, sin embargo, está deformada. de farmer. Ahora vemos que este deformador ha tenido también la misma cantidad de tiempo para deformar, como Dios lo tuvo para transformar. or never pled his seed in the garden of Eden. Ahora él plantó su semilla o nunca plantó su semilla él en el huerto del Edén. Desde ese entonces, él ha estado por 6000 años deformando la simiente de Dios, la palabra de Dios, deformándola, haciéndola algo diferente. La primera vez que Eva lo escuchó y ella tomó una sola frasecita. Recuerden, primero Satanás citó esa escritura tan exacto como pudo. Dios ha dicho, "No comeréis de todo árbol en el huerto del Edén. Ven, no comeréis de todo árbol. Y ahora, recuerden, Eva respondió, "Sí, podemos comer de todo árbol, pero del árbol que está en medio del huerto no debemos ni aún tocarlo. Ahora obsérvenlo a él en su mensaje, torcer esa palabra solo un poquito. Al decir, Eva dijo, pues Dios dijo que si hacíamos esto, ese día moriríamos. Él dijo, "Oh, seguramente no moriréis." Ven, él era un un hombre. Él dijo, "Tú tú haz esto ahora. Y ustedes, ustedes son una gente ignorante. Tú realmente tú no conoces todas las cosas, pero si tan solo participaras de esto, entonces tendrías sabiduría, tendrías conocimiento. Tú conocerías entre el bien y el mal y serías como dioses. Si tan solo participaras de esta sabiduría que yo tengo, yo sé, pero tú no. Y tener sabiduría está bien, pero si esa sabiduría es contraria, si esa sabiduría no es la sabiduría correcta de Dios, sabiduría divina y viene a ser sabiduría natural, a mí no me interesa cuánta ciencia tengamos. más ni educación es del Se los probaré el Señor mediante en unos minutos. Eso es del La civilización es del Acabo de predicar sobre eso. Toda cultura en la tierra, todos los poderes de la ciencia y todo es del su evangelio de sabiduría que él predicó en el huerto del Edén y él ha tomado ese conocimiento, conocimiento pervertido, contrario a la palabra y a la voluntad y al plan de Dios. Y ahora él ha tenido 6000 años para hacer exactamente lo que Dios hizo, solo que de una manera pervertida y le tomó la misma cantidad de tiempo para traer su propio Edén. Ahora él tiene un Edén aquí en la tierra y está lleno de sabiduría, conocimiento. Ese fue su evangelio en el principio, conocimiento, sabiduría, ciencia. Dios nunca proveyó tal cosa. Y yo quiero que ustedes se fijen por un minuto. Él hizo esto y fue porque él era un hombre con sabiduría mundana. Ahora es duro decir esto. Es es muy duro porque le estoy hablando a gente que comparte lo mismo que yo y como he sido durante muchos años. Pero desde la apertura de esos siete sellos, de esos ángeles allá detrás de la montaña, este ha venido a ser un libro nuevo. Son las cosas que han estado ocultas, las que están siendo reveladas como Dios prometió en Apocalipsis 10 que él haría. Y nosotros somos el pueblo privilegiado que Dios ha escogido de la tierra para que pudiéramos ver y entender estas cosas. que no es alguna mitología, invento de alguna mente carnal de una persona. Es la palabra de Dios manifestada, probado de que ella está correcta. probado no por la ciencia, sino por Dios que ella está correcta. Dios, como lo dije antes en un mensaje, Dios no necesita a nadie que interprete su palabra. Él es su propio intérprete. Él dice que se cumplirá y se cumple. Así lo confirma, eso la interpreta. Hace algunos años cuando a nosotros el pueblo pentecostal, cuando las las otras iglesias nos decían que estábamos locos, que no podía ser, que el Espíritu Santo era algo del pasado. Sin embargo, nos dimos cuenta que la promesa de Dios fue para todo aquel que quisiera y ahora nosotros sabemos que así mismo es. ¿Ven? Y es poco a poco que esto se ha abierto. Y ahora él prometió que los misterios que estaban ocultos en esas en todas esas edades de la iglesia serían revelados justamente en el tiempo del fin. Y ahora él nos lo deja saber. Estamos en el tiempo del fin, ya estamos aquí. Ahora, Satanás es el autor de la civilización. Él es el autor de la ciencia. Él es el autor de la educación. Usted dirá, "¿Es verdad eso?" Muy bien. Leamos ahora la palabra de Dios en Génesis 4 y regresemos y veamos por un minuto. Sé que tal vez me extienda, pero si así es, el hermano Carl probablemente me dirá. Genesis the fourth chapter 16 ver goes telling here in the beginning what God did in order to place the curse upon the manur pero Génesis el capítulo 4 y el versículo 16 dice aquí en el principio lo que Dios hizo para poner la maldición sobre el hombre y la mujer y todo lo que ellos tuvieron que hacer y no les puso a ellos la maldición, sino que les dijo lo que sucedería y maldijo la tierra por causa de Adán. Y ahora nos damos cuenta aquí que Eva tuvo un par de gemelos y uno de ellos era de Satanás y uno de ellos era de Dios. Ahora usted dirá, "Ah, ah, no, por favor, hermano Branan, espere un minuto. Encuéntreme usted una escritura donde quiera que diga que Caín era el hijo de Adán." Yo le mostraré en la escritura en donde dice que Caín era del maligno, no de Adán. Ahora, fíjese aquí cuando ella concibió, empezamos en el capítulo 4 primero, conoció Adán a su mujer, la cual concibió y dio a luz a Caín y dijo, "Por voluntad." Ahora ella dijo, "Por voluntad de Jehová he adquirido un hijo. Por supuesto, tenía que serlo. No importa si hubiera sido prostituta o lo que fuera, tenía que venir de Dios. ¿Ven? Porque esa es su simiente. Es la ley de su simiente y tiene que traer a luz. No importa si es simiente corrompida, simiente pervertida o sea lo que sea, tiene que producir de todas maneras. Es mandato suyo. Y después dio a luz a su hermano Abel. No le conoció más. Adán conoció a su mujer y ella dio a luz a Caín y también tuvo Abel gemelos. Satanás estuvo con ella esa mañana y Adán por la tarde. Ustedes vieron la gran conmoción aquí en el periódico, me parece que ahora en Tucón, de esa mujer que dio a luz a un niño de color y a un niño blanco a la misma vez. Ella estuvo con su esposo esa mañana y con el hombre en esa tarde. Y el hombre se haría cargo. El hombre blanco dijo que él se haría cargo de su propio hijo, pero que el hombre de color tendría que hacerse cargo del suyo. Ven, eso yo lo sé al cruzar perros y demás. Seguro que sucederá si ocurre después de unas pocas horas. Esto lo prueba. Ahora, para mostrar de dónde vino la civilización, pues leamos acá en Génesis nuevamente en el capítulo 4 de Génesis y veamos de dónde. El versículo 16. Salió pues Caín de delante de Dios y habitó en tierra de No al lado oriente de Edén. Y conoció Caín a su mujer, la cual concibió y dio a luz a Enoc y edificó una ciudad y llamó el nombre de la ciudad del nombre de su hijo Enoc. Fue el inicio de la civilización. El doctor Scofield, aquí en mi biblia Scofield dice la primera civilización. Fíjense, después él engendró hijos y ellos hicieron órganos y música. El siguiente engendró hijos y él empezó a hacer otras cosas, maravillas, edificó ciudades, e hizo instrumentos de bronce y toda clase de cosas. Ven, eso fue lo que él hizo. Vino a ser la primera civilización, la cual fue la Cainita. Él ha hecho lo mismo a través de las edades. Ahora lleguemos allí con el versículo 25 y veamos cuál fue que siguió. y conoció de nuevo Adán a su mujer ahora, la cual dio a luz un hijo y llamó su nombre Set. Porque Dios, dijo ella, me ha sustituido otro hijo en lugar de Abel, a quien mató Caín. En y a también le nació un hijo y llamó su nombre. Y entonces los hombres comenzaron a invocar el nombre de Jehová del lado de Sed, no del lado de los Cainitas. Ese gran intelecto del cual todos nos aferramos tanto. ¿Qué es el comunismo hoy en día? ¿Cuál es el Dios de ellos? Es el intelecto, la ciencia. Como sea, qué estamos haciendo, en dónde estamos viviendo. Estas palabras hoy. Ahora él tiene su propia clase de Edén. Satanás hoy en estos 6000 años él ha formado, no creado, sino que deformado toda la tierra de Dios. Sus criaturas, los animales, cruzando, hibridando árboles, plantas, humanos y aún la religión. la Biblia, la iglesia, a tal punto que ha completado su propio huerto del Edén por la ciencia, todo impulsado por la ciencia. nuestros automóviles, todo lo que tenemos nos lo ha dado la ciencia, lo que el hombre ha logrado y él tiene su gran Edén aquí para probar que el mensaje llega tiempo para probar que no es alguna otra edad sino Apocalipsis 10. Miren la hibrid hoy. Encaminada a hacer algo mejor o más bonito, no mejor. Mire a los niños hoy. Ayer llevé a mi hija con el dentista y dijo que los dientes se le estaban torciendo. un hermano allá en Tucón, el hermano Norman, llevó a su hijita y ella tiene dientes de conejo. Y el dentista dijo que creía que pronto, tal vez en tiempos por venir, que la gente nacerá con los dientes creciéndoles en todas direcciones. Es el alimento que estamos comiendo, alimentos híbridos. Leyeron en las elecciones del mes pasado acerca de Billy Graham, ese noble evangelista. ¿Lo han estado escuchando? Oro por él más que nunca. Cuando él les habló a esos cuellos volteados y demás la otra noche sacudiendo a esos clérigos, algo le ha sucedido. uno de estos días. Espero que él vea su posición en la que está. Fíjense, está llamando ahora de Sodoma, esa ciudad pervertida. Y ahora noten esto, la revista Selecciones. Billy se debilitó tanto que ni siquiera pudo llevar a cabo sus reuniones y le dijeron que tenía que correr, hacer ejercicio y demás. Así que la hora corre una milla todos los días, creo yo, o algo así, como ejercicio. El hombre está podrido. Toda la raza humana está corrompida. Todo es como fue en la época antiluviana. Está completamente contrariada, volteada, diferente de la línea recta en que Dios los plantó. El pecado a través de la ciencia y el engaño, ha torcido a toda la raza humana. Leyeron también después de ese artículo donde dice, "En estos días que jovencitas y jovencitos alcanzan su edad mediana de acuerdo a la estructura física entre los 20 y 25 años de edad, piénsenlo. En el discernimiento, la otra noche capté una muchacha de 22 años en la menopausia. La llamé y eso es lo que su médico le había dicho. Ven, está caída, degenerada, una raza de corrupción rumbo al infierno. Yo sé que eso no suena ético, pero es bíblico. ¿Ven? Eso es verdad. Y esta raza en la que vivimos, esta generación de personas. Ahora, fíjense hoy hibridando ganado, hibridando plantas y la ciencia viene y se contradice. La misma ciencia que lo hace dice, "Eso es lo que está destruyendo a toda la raza humana." Ustedes lo leen al igual que yo. Bueno, ¿por qué no lo detienen? Es porque no pueden detenerlo. La palabra de Dios ha dicho que sería de esa manera. Pero si ellos pensaran por un minuto, ellos son los instrumentos como Judas Iscariote, dando lugar exactamente a la cosa que Dios dijo que sucedería, se está haciendo exactamente en base a su propia ciencia. por su investigación científica. De la misma forma que él engañó a Eva, él también ha engañado a la iglesia de la cual Eva era un tipo. Ahora, entonces Adán nuevamente siendo allá un tipo o quiero decir Eva de la iglesia, fíjense ustedes lo que hizo. Por divagar tras el conocimiento, ella cruzó la línea entre el bien y el mal. por andar escuchando la perversión de Satanás o la deformación de la palabra original de Dios. Y ahora las iglesias hoy se han deformado. Ahora no estoy hablando de las personas, los individuos, estoy hablando del mundo eclesiástico. Una está torcida de una manera y la otra está torcida de otra manera. Y es por la ciencia, el mismo patrón que empleó él. Él ha cumplido su amenaza. Satanás, la amenaza de Isaías 14:1. Leámoslo por un minuto en el libro de Isaías. Comencemos con el capítulo 14, el versículo 12. Cómo caíste del cielo, oh lucero, hijo de la mañana. Cortado fuiste por tierra. Tú que debilitabas a las naciones. Este es Isaías viéndolo en una visión, ¿ven? en la edad por venir. Tú que decías en tu corazón, subiré al cielo en lo alto sobre las estrellas de Dios. Levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré los lados del norte. El propósito de Satanás desde el Edén era de hacerse el mismo Edén, y levantarse en lo alto para que las estrellas de Dios lo alabaran, los hijos lo alabaran y definitivamente él lo ha llevado a cabo. Ahora, y habiendo hecho esto, introduciéndolo en la iglesia, lo cual no entraré en detalles. Cualquiera de ustedes escuchando esas cintas sabe de eso. That that's exactly the hour we're living in. Ah. Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana damos gracias a Dios por habernos permitido llegar hasta este lugar y vamos a ponernos en manos de Dios para abrir este servicio. De parte de nuestro pastor y de la administración de esta iglesia, les damos la bienvenida. Señor, oremos. Amantísimo y querido Padre celestial, nos acercamos al trono de tu gracia, Señor, para rogarte que estés con nosotros en este día. Hemos venido con el propósito de alabarte y adorarte, Señor, darte la honra y la gloria porque tú lo mereces, Señor. Buscando, Señor, que tú nos ayudes y nos visites en esta mañana. Ponemos en tus manos este servicio, Señor, pidiendo, Señor, por cada uno de los que asisten a este lugar, que tú nos des lo que venimos buscando, Señor. Gracias por habernos permitido venir y ponemos en tus manos los músicos, los ministros en cada lugar que ellos van a estar ministrando. Señor, rogamos una bendición grande para cada uno de los asistentes, los que vienen buscando sanidad, sanidad física. Ayúdanos en todo en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. He came to a dusty town. The people all gather around and they saw something in his eyes. They had not seen before. Listen as he to speak like no other man. Yo soy el camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vida. el Salvador y nadie viene al Padre sino por mí. Oh, venga y del agua de vida tomar. He came to the man with the words we could understand and they found themselves drawn to him by the love in his eyes. Yet some turned away while other said not Yo soy el camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vida. el Salvador y nadie viene. Al Padre sino por mí. Oh, venga. Y del agua de vida tomar. They took him outside of town. the people all around and they stood watching as he died hang them nail to a tree. His body was late to rest. But the great the hees again. Yo soy la verdad. Yo soy la vida, el Salvador y nadie viene. Al Padre seó por mí. Oh, veng y del agua de vida tomarme. Señor, meo el pecado fui a Jesús. Mostrele mi dolor. Perdido era. Perdí su luz. Bendigo en su amor. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz. Y las manchas de mi alma yo la ve, fue ahí por no vi a Jesús y siempre te desconeceré sobre una cruz. Mi buen Señor, su sangre derramó por este pobre pecador, a quien así salvó. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve. Fue ahí por fe. No vi a Jesús y siempre fue con él seré. Venció la muerte con poder y al cielo se santo. Ar en es mi placer poro yo. En la cruz, en la cruz, yo primero vi la luz, las manchas de mi alma y yo la ve. Ahí por mí a Jesús. Dele un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. Hermanos, pu tomar su asiento. Damos gracias a Dios por estar en casa. Amén. Estaremos leyendo las peticiones y agradecimientos. Tenemos un agradecimiento por cumpleaños. Nuestro hermano Maguín Juárez pide gracias a Dios por el cumpleaños de nuestra hermana Angélica Juárez. Los siguientes hermanos están dando gracias a Dios por todas sus bendiciones. La familia Juárez, la familia Pérez, hermano Joaquín y Leticia López, hermano Bonifacio y Linda Muñoz y la familia Rivera. family, family, Joaquín López Bonifa Muñoz Rivera La familia Juárez agradece a Dios por proteger a a nuestro hijo, el hermano Luis Juárez, de un accidente grave. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Hermano Eduardo de León pide oración por su sanidad. La hermana Heeven Villa pide oración por su amiga Evely, que estuvo en un accidente automovilístico grave y tendrá se tendrá que meter a varias cirugías. Nuestro hermano Adolfo Pérez pide oración de sanidad por su cuerpo. La familia Juárez pide oración también por sanidad de su hijo Isaías Juárez. Tenemos una petición secreta, nuestro hermano Bonifacio y Linda Muñoz. Los siguientes hermanos están pidiendo de sus oraciones. Hermana Elva Chevar y familia, hermana Maricela Aparicio y familia. Los siguientes hermanos están pidiendo por oración por su caminar cristiano. Familia Pérez, hermanos Joaquín y Leticia López. Se pide oración por nuestros hermanos que están en el campo misionero en San Luis Río Colorado. Es todo lo que tenemos escrito, hermanos. Si usted no tuvo la oportunidad de escribir una petición, el Señor conoce todas las cosas. El Señor ya está aquí, hermanos. ¿Cuántos lo creen? Vamos a orar. Inclina sus rostros. Amoroso y buen Padre celestial, venimos delante de su trono de misericordia, Señor, creyendo con todo nuestro corazón que usted ya está aquí, Señor. Señor, usted ha escuchado las peticiones de cada uno de mis hermanos. Hay muchas peticiones, Señor, pero usted ya las conocía, Señor. Le pedimos que usted tenga misericordia de cada uno de mis hermanos. Mis hermanos están a través de la vía internet. Usted conoce cada necesidad, Señor. Usted conteste depende dependiendo a su fe, Señor. Si alguno de mis hermanos no tiene fe, auméntele la fe, Señor, porque usted ha hecho milagros, Señor, desde el principio de la fundación del mundo, Señor. Usted levantó paralítico, Señor. Usted hizo hablar al sordo mudo, Señor. Usted sanó al leproso, Señor. Usted es el mismo ayer, hoy y por los siglos, Padre, y confiamos que hoy va a ser un milagro en nosotros, Padre. Gracias, Señor, por llamarnos sus hijos. Gracias por permitir, Señor, llamarle Padre. Gracias, Señor, por todas las bendiciones que recibimos a cada día, Señor. Gracias porque usted tiene cuidado de nosotros. ha cuidado a nuestros hijos de accidentes, ha cuidado de enfermedades, Señor, pero también nos ha puesto a prueba, Señor. Sabemos que usted tiene el control de todas las cosas, Señor. En este tiempo de restauración, le pedimos por nuestro pastor, que usted restaure su salud, que usted restaure sus fuerzas, Señor. De igual manera pedimos por nuestros hermanos que están en el campo misionero, que usted les dé la victoria, Señor, que usted los traiga con todo bien a casa, Padre. Gracias, Señor, por ser tan bueno con nosotros. Ahora, Señor, depositamos las los diezmos y las ofrendas esperando que usted se agrade de ellas, Señor. Señor, y le pedimos que usted las multiplique, que las bendiga, que bendiga al dador alegre, Señor, que bendiga la fuente donde proviene, Padre. Y que usted, Señor, si no mis hermanos no tienen algún trabajo, usted provee uno, Padre, bendíganos en esta mañana, Señor. Ayúdenos y le pedimos estas cosas en su precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. I'm a pil and a stranger through this world of my way to that when the saints go marching oh when the Go marching in. Oh, when the saints go marching Lord I want to be in number the saints go marching oh I know I see my savior if my from heaven for me when the go marching oh when the go marching in oh when the saints go marching Oh Lord, I want to number when the S go mar when we the throne and the gos Oh, sh glory glory when the go mar. Oh, in the go marching in. Oh go mar Oh Lord I want to be in Lord when the saints go maring I am waiting for the chariot to swing GL and on the to heaven when the sa go mar in oh the go march in oh when the Oh Lord, I want to be in that number when the go marching. El Señor es mi rey, es mi todo. El Señor es mi luz, él es mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creador de los Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz, es mi el que me hace vibrar de gozo, el que a mis pasos, el que extiende sus brazos, El Señor es mi rey, mi Señor es mi rey, el que me hace vibrar de gozo. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. Es grandos una vez más. El Señor es mi es mi luz. Rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. Muy buenos días, hermanos. Los saludamos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Eh, vamos a retomar el tema o más bien abrir con el tema el poderoso Dios para transformar. Y antes de cualquier cosa queremos darle prioridad a la palabra, así como estamos. Romanos 12, versículo 1 y 2. Romanos 12, versículo 1 y 2. Amén, hermanos. Cuando lo tengan así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestro vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. dice, "No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios agradable y perfecta. Amén. Vamos a inclus rostros. Vamos a hacer una oración. Bendito Padre Celestial, mi Señor, nos encomendamos en sus manos en esta hora y le damos gracias por su palabra. Rogamos que usted nos dé el contenido de ella. Señor, yo le pido que aquí mi espíritu. y que cada uno de los que estamos aquí, Señor, podamos recibir lo que usted tiene para nosotros. Su Espíritu Santo nos llene en esta mañana. Dependemos de usted en todo, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar asiento, hermanos. Gracias. Damos gracias a nuestros hermanos por la música, nuestros hermanos músicos. Se oye todo muy bien, muy hermoso. Eh, yo no sé ustedes, hermanos, pero yo aprecio mucho el compañerismo alrededor de la palabra cuando venimos el domingo y cada vez que nos reunimos en este lugar, yo lo aprecio mucho, me gusta mucho venir y cada vez que tenemos la oportunidad para mí es un privilegio y así como están las cosas en el mundo hoy en día, usted escuche las noticias y y y las cosas van cambiando. Ya no es como antes y un día se nos va a quitar la oportunidad de reunirnos. Eso ha estado mucho en mi mente. Entonces yo digo, debo de aprovechar lo más que se pueda. Entonces es algo que quería expresar. Damos la gracias en esta mañana a mi pastor por la oportunidad, la confianza de hablar unas palabras en esta mañana. Y también siempre me gusta agradecer el ministerio por el apoyo que que siempre me dan. No tan solo nuestros hermanos aquí al frente, pero los hermanos que ayudan en todos en todo departamento. Gracias por su apoyo y su amor eh que nos ha he ayudado mucho a cada uno de nosotros, hermanos, no n más yo. Entonces, vamos a continuar con el tema del poderoso Dios para transformar. Ya leímos la la escritura y siempre rogamos que Dios nos dé la revelación allí de eso. Amén. Revelación significa dar a conocer de acuerdo al diccionario. Dar a conocer. Usted conoce lo que está allí, pero una vez que baja su corazón, es una fe que Dios le ha dado ahí. Y ahora depende de nosotros qué vamos a hacer con esa revelación. Siempre es una decisión en la mente, siempre hay un pleito dentro de nosotros. ¿Vamos a obedecer? Entonces, por esa línea quiero irme yo en esta mañana y me gustaría que pongan otra vez la escritura ahí que leímos, porque cuando yo leo esta escritura, hermanos, debo decir que me gusta mucho el libro, la carta a los romanos. Me gusta mucho. Si usted quiere conocer quién es el Señor Jesucristo, los evangelios, lea los primeros cuatro libros del Nuevo Testamento. Son los evangelios hablan del Señor Jesucristo. Pero una vez que usted conoce al Señor Jesucristo, usted quiere ser un cristiano, un seguidor. La carta a los romanos le explica todo esto. Es una buena instrucción. Es una buena instrucción para nuestros jóvenes, para el nuevo que apenas comienza. Entonces, cuando yo leo esta escritura, eh, hay cosas que sobresalen así como cuando alguien le echa una luz, lo encandila uno. Cuando alguien le echa una luz, como un policía que le echa la luz o ahorita salí afuera a tomar sol y el sol me encandiló, ¿verdad? Entonces, hay veces que la palabra sí nos da, hermanos. usted lee la escritura y wow, esto resalta demasiado. Entonces son cositas que quiero compartir, ¿verdad? Ahí en Romanos 12:1 dice que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo y eso es es algo que que pega, ¿verdad? El hermano Branham nos enseña que todo cristiano, todo cristiano, todo individuo que viene a los pies del Señor Jesucristo y se vuelve un cristiano, él viene a ser un sacerdote para Dios. Venimos a ser sacerdotes para Dios cuando aceptamos, cuando somos cristianos. Cuando lo dice el hermano en este mensaje, él dice que venimos a ser sacerdotes. Un sacerdote es uno que presenta un sacrificio, presenta un sacrificio, pero en este caso, nuestro cuerpo es nuestro propio sacrificio. Venimos a presentarnos como sacrificio delante de Dios, pero tiene que ser una un sacrificio agradable, vivo, no algo allí a media. Amén. Entonces, eso es lo que nos enseña el hermano Branham en este mismo mensaje. De ahí lo tomé. Y luego dice que cuando dice que ese es vuestro culto racional, el hermano Branham también nos dice en este mensaje, dice que eso es el ABC. Dice, "Aprenda su ABC. Ese es vuestro culto racional. Hay cosas esenciales en este mensaje que debemos saber nosotros y al venir delante de Dios, verad, como en esta mañana, eso es vuestro culto racional, el ABC, el ABC, siempre creer en Cristo, siempre creer. Eso es lo eso es lo esencial, hermano, el ABC. Y luego cuando dice transformados, eso eso de eso se trata obviamente el tema habla de vidas cambiadas, una mente diferente, pero es como un mandato que nos está dando el apóstol Pablo. Es un requerimiento. El hermano Branam nos enseña, una mente cambiada es una mente o un corazón que tiene un filtro de hombre que piensa, un filtro que detiene todo lo malo para que no penetre a nuestro corazón y no nos corrompamos con eso. Entonces actuamos con con ese filtro, lo cual es la palabra de Dios, lo cual es la palabra que se ha enraizado como una simiente que ha crecido y es la que nos protege y es la que nos hace con otra mente. Cuando tratamos a la gente entre nosotros, cuando nos presentamos delante de Dios, es una mente diferente. Amén. Eso es lo que hemos aprendido en esta escritura. Vamos a continuar. Dice, dice el hermano Branham en el poder de Dios para transformar, párrafo 21, dice, "Ahora qué es la transformación rápidamente dice, ¿cómo la obtenemos? ¿Qué hace la transformación? Dios la hace por el espíritu de su palabra. Voy a repetirlo. Dios la hace por el espíritu de su palabra. Él transforma, él planta su simiente, pone su espíritu en ella y trae a luz el producto. Su Espíritu Santo transforma la palabra simiente adentro para ser vindicada según su género. Voy a repetir eso, hermanos. Su Espíritu Santo transforma la palabra simiente adentro para ser vindicada según su género. El Espíritu Santo viene y hace una obra. Entonces, lo que necesitamos nosotros es tener, asegurarnos que tenemos esa palabra dentro de nosotros y el Espíritu Santo viene y la vindica y eso hace que crezca en usted la palabra. Y eso es lo que nos va a transformar. Eso produce una transformación, pero esto es un proceso. Es un proceso. Toda semilla, miren, hermanos, Dios siempre ha trabajado de la misma manera. Desde el principio en la creación, ahí estaba la tierra y él estaba creando, estaba formándola, pero todo lo hizo a base de simiente. Cuando dijo, "Sea la luz". Él estaba plantando una simiente, pero tardó tiempo. El proceso no fue inmediato. Es el problema que tenemos hoy en día. Queremos cambiar y queremos que ya mañana amanecer diferentes. Pero es un proceso. Esa semilla tiene que crecer dentro de nosotros. La palabra dentro de nosotros necesita la atmósfera correcta, necesita el agua correcta de la palabra, necesita que todo esté en su lugar. Y a su determinado tiempo va a haber una transformación. Tiene que suceder así porque Dios lo dijo, Dios lo prometió y en veces nos desesperamos porque no vemos el cambio inmediatamente. Entonces, hemos aprendido en los temas anteriores, la palabra hablada es la simiente original. Siempre tenemos que pensar o ver que la palabra que recibamos sea pura. que no sea que no sea híbrida. Sí. En en ocasiones, hermanos, parece que le queremos ayudar a Dios o parece que nosotros queremos hacer algo para tener las cosas más rápido y y eso en realidad atrasa o hace más daño que viene. Le voy a dar un ejemplo. Este soy yo. Hay problemas en la casa, hay problemas en el trabajo, hay problemas en donde quiera. Entonces, la manera de solucionarlo, lo primero que uno piensa es en ir a orar. Necesito orar. Necesito que Dios me ayude. Entonces, el enemigo viene y le pone algo en su mente. Se reconoce tus problemas, no necesitas orar tanto, no necesitas hacer mucho. Dios sabe tu necesidad. Estás cansado, ¿verdad? No más ora un ratito y Dios ya sabe. Entonces hacemos caso a esas cosas. Lo que dijo es verdad. Es verdad. Dios conoce las cosas. Pero hay más que eso, hermanos. Hay más que una simple oración. Dios quiere una relación con cada uno de nosotros. Cuando veces cuando suceden los problemas es para que nos acerquemos más a él. Si usted y yo nos acercamos más a Dios, vamos una relación más íntima con él porque vamos a buscar más de él. Dios quiere que caminemos con él, cerca de él. Cuando tengamos necesidad de venir a él, él va a responder. Pero cuando empezamos a cambiar nosotros, a darle tiempo a otras cosas y no no hacemos lo esencial, el culto racional siempre queré a Cristo. Entonces ahí es cuando empezamos a fallar. La transformación no llega o empezamos nosotros a desformar lo que Dios ha transformado. ¿Cómo empezar? ¿Por qué no he cambiado? Tenemos que regresar al original, tenemos que regresar al principio, tenemos que regresar a escuchar las cintas, tenemos que regresar a leer la palabra. Sí, hermanos, creo que estamos un poco carentes. Yo me yo lo digo por mí. Es importante tener la atmósfera correcta. Cuando viene la simiente, miren, yo tengo plantas en mi casa, eh, unas plantas las compré ya este ya ya en planta y otras era semilla. Entonces, yo me puse a plantar las semillas, pero como estaba ya estaba entrando el invierno, unas las puse en macetitas en el sol, otras las puse en la sombra. y otras las puse eh adentro de mi casa, a un lado de una ventana y y me di cuenta que que las que puse en el sol crecieron mejor, aunque ya estaba entrando el invierno, yo tenía pendiente que se fueran a enfriar demasiado en la noche, pero la luz de del día era suficiente y las que estaban en la sombra medio crecieron bien. Las que crecieron un poco deformadas fueron las que tenía dentro. no les dio suficiente luz. Entonces yo puse un foco allí para que les alumbrara, pero resulta que que que se inclinaron hacia el foco. Estas plantitas crecieron poquito, pero crecieron chuecas. Entonces me di me di cuenta que crecieron deformadas y y ahorita puedo verlas, puedo ir a mi casa y y ponerlas una a un lado de la otra y las que tenían la atmósfera correcta, la luz correcta, crecieron bastante, ¿verdad? Y espiritualmente es lo mismo. Tenemos que cuidar esa atmósfera, tenemos que cuidar la luz, tenemos que cuidar el agua que reciba todo esto, esa tierra donde plantamos la semilla. Estamos hablando del corazón, hermanos, del corazón. Hemos ya estos este tema ya lo hemos hablado en la palabra hablada de la simiente original, ¿verdad? que se necesita tierra fértil para plantar la sente. Amén. Tierra, tierra fértil, tierra adecuada, tierra propicia, que tenga ese nutriente para que esa semilla pueda germinar, pero no perderlos, hermanos. Pero a lo que quiero llegar es esto. En ocasiones nuestro corazón o esa tierra no está fértil. Hay mucha piedra allí, mucha piedra. Pero por eso yo me voy a esta escritura. Ezequiel 26:36. Fíjense, Dios mismo pone una tierra adecuada en nuestro corazón para que esa simiente pueda ser arraigada y pueda germinar. Ezequiel 26:36. Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra. Yo daré un corazón de carne. Amén. Él quita esa piedra de nuestro corazón. Fí, Dios pone la simiente. Dios pone la tierra fértil, un corazón de carne y un espíritu nuevo dentro de nosotros. Fíjese, ¿qué más queremos que Dios haga, hermanos? Él lo hizo todo por nosotros. Pero hay una cosa que sí nos toca hacer a nosotros. Amén. Y eso es decidir a recibirlo. Lo que nosotros recibir la palabra, recibir el sacrificio que él hizo por nosotros en la cruz. Eso es lo que nos toca hacer a nosotros, recibirlo, cuidar de ello. Dice el hermano Branham, esa semilla que él pone tiene el poder para transformar la semilla. Párrafo 64 dice, entonces él él ya está hablando aquí de esto. Está largo. Voy a voy a entrar aquí en esta parte. Dice, "Entonces dijo Dios, todo está bien, así que descansaré." Y cada una de esas semillas tiene poder en sí misma para transformarse en la especie que yo deseo que sea. Amén. Todos podemos decir amén a eso. La misma semilla, en otras palabras, la palabra de Dios tiene poder dentro de ella para transformar. Eso es lo que debemos de creer. Si alguien piensa que no no ha sido transformado, es porque quizás no hemos no hemos hecho bien con esa semilla. Continuamos leyendo. Dice, "Eso es lo que debe ser." Dice, "Porque yo le he dicho a cada semilla, le he dado, dado a cada semilla poder transformador para que produzca de sus propios potenciales ahora que ella misma produzca exactamente lo que yo quiero que ella sea. Hay hay poder transformador en la simiento. La palabra simiento original tenemos que tomarla en nuestro corazón para que comience a formar, a formar lo que Dios quiere que seamos. Pero si se necesita una transformación es porque estamos deformados, es porque hay un problema. Tenemos que llegar a reconocer esto, que debemos ser transformados. Mientras esto no sea un reconocimiento dentro de nosotros, no va a comenzar este proceso, porque tenemos que empezar a a reconocer, recibir la palabra para que esa esa semilla germine y y comience a crecer. Amén. No quiero perderlos, hermanos. En el desde el principio, Satanás, él ha hecho su trabajo, él ha empezado a deformar y y hoy en día la gente ha hecho caso o ha sido este ha sido afectada. Muchos no se dan cuenta, pero nosotros creo que nos hemos dado cuenta, por eso estamos aquí. Pero la gente, hermanos, ha sido afectada por lo que por lo que Satanás ha hecho, la deformación que hay. Usted, si usted habla con la gente afuera, se da cuenta que ya no hay temor de Dios. La gente actúa como si no existiera Dios. Usted vea las noticias y y parece que Dios no existe. Como que es es tanta la separación que usted y yo somos privilegiados. Ahora, no estoy hablando de religiones, estoy hablando del del llamado de Dios en cada persona de nosotros. Parece que la gente se ha olvidado tanto de esto, que existe Dios que nos está llamando, que nos está diciendo, "Hay que cambiar la mente, cambiar el corazón porque porque no va bien, hay muerte." Cuando estamos separados de Dios, estamos destituidos de la gloria de él. No podemos no podemos llegar a él así, porque con el pecado, con la incredulidad, con todo lo que hay en el mundo, no podemos acercarnos a Dios. El hermano Branham, él da un análisis de la de la creación, de lo que ha sucedido en el párrafo 134 del mismo mensaje. Dice, "Pero para llegar a este punto, yo quería darles a ustedes mi análisis de lo que Satanás hizo en el Edén." Dice, "Él roció un horrible veneno pulverizado. ¿Les gustaría saber a ustedes cuál fue ese veneno?" Yo les puedo decir, tengo la fórmula, dos palabras, incredulidad, lo cual es contrario a la fe. El hermano Bram está haciendo claro, ¿verdad? está haciendo. Lo que pasó es esto incredulidad. Eso ha sido desde el principio hasta el día de hoy. Es por eso que hoy en día ya no hay temor de Dios. Somos privilegiados nosotros por la gracia de Dios que Dios nos ha llamado y hemos oído. Dice la fórmula es dice dos palabras, incredulidad, lo cual es contrario a la fe. Roció incredulidad. duda y la ciencia ocupó su lugar. Dice, "Donde está la cavidad, eso entró en la simiente. Satanás llenó esa cavidad con conocimiento y ciencia y civilización y eso ha transformado completamente toda, perdón, eso ha deformado completamente toda la creación de Dios. Qué hermoso era en el principio. Todo era perfecto, todo. Y y el plan de Dios era que así fuese, pero llegó el enemigo, cambió unas cositas allí, quiso ayudar, ¿verdad? Así como él, ¿verdad? Él lo ha hecho siempre. la misma táctica, no te preocupes, va a estar bien, pero eso hizo que se saliera de la palabra aquella pareja que Dios puso en el principio y eso nos trajo muerte hasta el día de hoy. La raza humana fue o ha sido corrompida por eso. Dice el hermano Branham, "El hombre está podrido, quizás ni se da cuenta." Es lo que dice el hermano Branham en este mensaje, hermanos. está podrido. Tenemos que nosotros dar voltear eso porque la humanidad va volteada, va en contra de la línea de Dios. Pero hay unos pocos, ¿verdad?, que han creído y hemos hemos decidido ser arrepentirnos de esto y tomar a Dios por su palabra y caminar hacia adelante. Hermanos, no es fácil, no es fácil rendirse, no es fácil, ¿verdad? el camino, pero Dios tiene un plan para nosotros por su misericordia. Amén. Por su gracia, ¿verdad? Él cambió nuestro corazón. Una vez que cambió nuestro corazón, esa simiente ha podido crecer. Amén. Tengo un ejemplo, ¿verdad?, de como yo yo me pongo a mí mismo. Cuando Dios nos llama en medio de todo lo que sucede alrededor de nosotros, en Dios, en su en su misericordia, él llama al individuo. Dios sigue llamando y y esta persona, el individuo lo oye. oye y reconoce, recibe una revelación de parte de Dios y cuando recibe la revelación dice, "Necesito ser bautizado." Verad yo, como así como sucedió conmigo, necesito ser bautizado. Entonces voy y me bautizo. Y luego después de un tiempo dice, "Bueno, no he cambiado. Necesito cambiar, necesito dejar esto y ser como los hermanos allá o los que se congregan. Necesito ser más como ellos." Entonces pasa el tiempo y no hay cambio. Entonces, ¿qué sucede? se desanima así como yo. Ahora estoy desanimado, no he cambiado y ya pasaron años, todavía no ha habido una transformación. Déjenme le digo algo, ¿verdad? Jóvenes, no se desanime. Solamente hay algo que tenemos que hacer. Siga regando ese esa simiente. Siga regándola con la palabra. Continúe, acérquese a la atmósfera correcta. y aléjese de la atmósfera incorrecta. Eso es clave para un crecimiento. En lo natural yo lo hice con semillas, pero en lo espiritual es exactamente lo mismo. Si nos si nos alejamos de la atmósfera correcta, si nos vamos de la palabra, vamos a estar deformados siempre, no va a venir la transformación. Pero cuando aceptamos la palabra y nos acercamos a ella, tiene que haber una transformación porque Dios lo dijo, es promesa. Y y ahí el apóstol Pablo dice, "Transformaos, háganlo, es un mandato, háganlo." Tien, esto es requerimiento, no es opcional. Tenemos que hacer de acuerdo a la palabra. Es parte de lo de del caminar de un cristiano. El Señor Jesucristo dijo, "El que quiera venir en pos de mí, niéguese a sí mismo. Niéguese a sí mismo." Porque veces que es difícil. Qué difícil es en veces humillarse. Qué difícil es pedir perdón. Qué difícil es quitar ese orgullo o o dejar las cosas que no queremos dejar. cosas que nos quitan el tiempo. Pero el Señor Jesucristo es fue muy claro, le dijo a sus discípulos dijo, "Porque quiera venir en puerta de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día, tome su testimonio, tome lo que Dios le ha dado y sígame, porque es la única manera que podemos seguirlo. Si no llevamos eso, no vamos siguiéndolo. Creemos que lo vamos siguiendo y él va allá y nosotros vamos acá. Pero para seguir ese es el requerimiento. Amén. Amén. Tenemos que ser un sacrificio vivo y llevar el ABC con nosotros. Lo esencial de la palabra. Amén. El hermano Branham predicó tres mensajes uno detrás de otro. El poder de Satanás. el poder de Dios. Y lu predicó otro mensaje, le intituló el poder de decisión. El poder de decisión. Sabemos que hay dos poderes que gobiernan, o sobresalientes, en todos lados, ¿verdad? Y sabemos que el poder de Satanás lo podemos ver sus resultados, sus frutos de él, pero también sabemos que el poder de Dios es un poder transformador. El poder de Satanás solamente es pervertir, que no es un creador. Solamente pervierte la creación de Dios, pervierte lo que Dios nos ha dado a nosotros, pervierte nuestra mente. Eso es lo que hace él. Y cuando nosotros lo dejamos, hace buen trabajo, pero cuando nosotros lo dejamos él es poderoso. Pero cuando no lo dejamos, él es pequeño, él es insignificante, pero Dios nos dio a nosotros el poder. Dios tiene el poder de creación, amor, un poder de transformación. Y si nosotros tomamos la decisión de servirle a él, nosotros vamos a ser transformados. Nosotros vamos a ser, ahora sí, vamos a ser reyes y sacerdotes, somos sacerdotes cuando traemos el sacrificio, dice la Biblia, somos reyes y sacerdotes. Pero para poder ser reyes tenemos que tener un carácter correcto, tenemos que crecer, hermanos. Pero para eso hay hay un proceso más alto, un proceso, un proceso más allá todavía. Amén. Estamos en lo esencial ahorita en el culto racional. Amén. Dice, "La palabra de Dios tiene poder para transformar." Lo lo leímos ahorita. Pero el poder de la decisión es el que va a hacer la diferencia. Usted está en usted y en mí decidir si vamos a hacer lo que Dios nos pide. Es es necesario arreglar nuestra vida. Amén. Porque eso es lo que nos pide la palabra. Ahí es donde está el poder que usted tiene. Yo voy a arreglar mi vida. Sio. Pero, ¿cómo hacemos eso? Porque me lo dijo el hermano porque ya ahorita me dieron una regañada. No, hermano, cada vez que oímos la palabra en nuestra casa, aquí cuando usted oye la palabra, poco a poco va a ser un cambio en usted, porque Dios tiene un tiempo determinado para cada uno de nosotros. Pero depende si yo tengo tengo eso eh eh esa eh esa decisión de ir y a escuchar la cinta, de ir a leer la Biblia, de permitir que esa atmósfera del Espíritu Santo venga a mí. Esa es la decisión que está en mí. Lo dije hace rato. Qué difícil es ser sumiso. Qué difícil es ser obediente, ¿verdad? Muchas veces no queremos que venga el Espíritu Santo porque tenemos miedo al cambio, a la transformación. Tenemos miedo en realidad, déjenme le digo a lo que le tenemos miedo. Tenemos miedo a la responsabilidad. Tenemos tenemos miedo a lo que bueno, es ahora soy cristiano, ahora tengo que ir con con el pastor y tengo lo que me diga y tengo que y y tanta cosa, ¿verdad?, que hay que hacer. Déjame le digo, hermano, es un privilegio servir a Dios. Vamos, vamos aprendiendo todos, vamos aprendiendo. Pero me da mucho gusto ver cuando cuando nuestros hermanos jóvenes sirven con mucha eh mucha aptitud, mucha eh muchas ganas y con mucho amor, yo lo veo en ellos, entonces yo los admiro. Creo que tenemos buenos maestros. Y para ser maestro, pues uno tiene que poner la muestra, ¿verdad? Y tenemos buenas buenas buenos hermanos, buenos ministros que han puesto la muestra. Siempre, hermanos, yo estoy agradecido con Dios mencionarlo. Yo le doy gracias a Dios por los hombres que ha puesto en hombres grandes, hermanos, no son cualquier persona. Debemos de estar agradecidos con Dios por los hombres que ha puesto aquí. Es por eso que estamos en esta mañana aquí. Estos temas, hermanos, no todos no todos los tienen. Somos privilegiados. Herman hay una escritura e y esto hablando de la decisión que tenemos que hacer. Ya estoy terminando, hermanos. Pero cuando se se trata del poder de la decisión, ¿verdad? Es una batalla en la mente. Es una batalla que usted tiene que analizar, pero no debe de ser tan difícil, pero siempre se batalla un poco. El pueblo de Israel, ellos llegaron a Cades Barnea, Cades Barnea. No sé si ustedes conocen la historia. Cuando ellos llegaron allí, dice el hermano Branham, Cades Barnea significa el tribunal de juicio. Llegaron ahí que eso tipifica eso. Entonces este Cades Barnea era frontera a cruzar o a subir hacia la tierra prometida. Pero cuando ellos llegaron allí, apenas tenían un poquito más de un año que habían llegado allí. y y antes de querer cruzar mandaron unos espías para ver cómo estaba la tierra, porque ya era tiempo de que cruzaran. Y cuando ellos mandaron los espías, ellos trajeron su reporte y cuando empezaron a dar el reporte, esto es lo que dijeron. Números 1328 dice, "Más el pueblo que habita aquella tierra es fuerte. y las ciudades muy grandes y fortificadas. Y también vimos allí a los hijos de Anac. Dice que los moradores de ahí eran fuertes y las ciudades eran grandes, eran fortificadas. Qué difícil es penetrar allí. Y luego lo peor de todo, ahí estaban los hijos de Anac. Todos temían a los hijos de Anac. Eran hombres gigantes. Eran gigantes. Dice, "Nosotros los vemos como langostas, pues parecemos langostas." O sea, sí, hermanos, éramos pequeñitos, ellos nos veían como cualquier cosita pequeña. Entonces empezaron a decir al pueblo, "No, miren para dónde vamos." Pero hubo uno que se paró ahí, ¿verdad? Caleb dijo, "Cállense callados, callados. No digas nada más. Podemos subir y tomar la tierra." Caleb fue el primero que se paró, pero la gente hizo caso más a los demás y y ellos decidieron que no querían pelear, tenían miedo. Mejor nos hubiéramos regresado, mejor nos quedamos mejor nos hubiéramos quedado allá en Egipto. Fíjese, hay tantos tipos en esa historia, pero si lo hacemos sencillo, eso es lo que sucede hoy con el cristiano. que que la pelea es difícil en nuestra decisión, en nuestra mente, ¿verdad? Pero es que está son gigantes, es que está muy fuerte eso. Pero lo que ellos se les olvidó es que Dios los venía protegiendo desde que salieron, que Dios venía con ellos, que había milagros, tantas cosas grandes, pero su rebeldía y su corazón duro, su corazón que ellos tenían era de rechazar todo eso. Y sabemos la historia que tuvieron que quedarse más años ahí, 40 años y todos murieron ahí. Solo la nueva generación pudo lograr cruzar a la tierra que Dios había prometido. Solamente Josué y Caleb pudieron cruzar y todo por una decisión. Y ese era el juicio que ellos tenían. Es era el juicio de decidir si iban a aceptar la promesa, pero las promesas de Dios tenemos que pelear por ellas, hermano. Es lo que estamos haciendo hoy en este día. Estamos peleando esas promesas. Dios nos ha dado tanta cosa, tantas bendiciones, pero tenemos que ir a pelear por ellas, tomarla. Dijo, "Yo se las doy." Es lo que dice Dios. Pero nosotros estamos pensando, hay gigantes allí. ¿Verdad? Cuando peleamos con nosotros mismos, dice el hermano Branham, "Esos gigantes son sus propios sentidos que usted tiene, su memoria, es los sentidos de la carne. No vamos a entrar en eso, pero es nosotros mismos, esos gigantes." Pero Dios dijo, "Dos dijo, "Yo se las doy, tómenla." ¿Quieres la transformación? Yo te la doy. Eso es lo que debemos de ver. Eso es lo que debemos de de tener como una meta que Dios dijo y tiene que cumplirse. Amén. Pero sucede que se nos olvida. Se nos olvida, hermanos. Pero cuando pasa esto que no podemos decidir, cuando no podemos decidir, cuando batallamos en tomar la decisión correcta, se llega el momento de pelear. Y hay una duda ahí porque qué difícil es No los culpo, hermanos, jóvenes, no los culpo, pero tenemos que Pero tenemos que regresar, tenemos que regresar a escuchar las cintas para fortalecer esa mente como el filtro de un hombre que piensa. Necesitamos es es mente de Dios, la mente del Señor Jesucristo en nosotros y que no se nos olvide, porque déjame le digo, si recordamos de dónde Dios nos sacó, la fuerza para avanzar. Yo me acuerdo de de dónde Dios me sacó, del lodo donde estaba, del hoyo donde estaba. Hermanos, eso es lo que me va por pulsar, me va a impulsar a poder hacer lo que Dios quiere que yo haga. Es un compromiso. Yo siento un compromiso con Dios porque yo también hice mi promesa. Yo te voy a seguir. Yo voy a hacer como tú digas, Señor. Yo me rindo. Y ahí es donde tenemos que llegar. Ya estoy cerrando, hermanos. Esto es lo último. Voy a dejar el lugar. Salmos 40. Cuando usted tenga esa duda, cuando usted diga, "Híjole, qué difícil es esta pelea." Y cuando usted batalla para rendirse, acuérdese de dónde lo sacó Dios y las bendiciones que tiene que voltea alrededor, vea sus bendiciones, vea su familia, vea lo que Dios le ha dado. Salmos 40. Porque cuando estamos abajo, hermanos, despción. Cuando estamos abajo en el ojo, usted dice, "Estoy perdido. Ahora, ¿cómo le voy a hacer?" Pero dice Salmos 40, "Pacientemente esperé a Jehová y se inclinó a mí oyó mi clamor, me hizo sacar del pozo de la desesperación. de lodo senagoso, puso mis pies sobre peña y enderezó mis pasos. Yo creo que eso lo dice todo, hermanos. Ese era yo. Ese era yo, hermanos, ¿verdad? Y eso es lo que me ayuda, es lo que me ayuda a avanzar. Dios les bendiga, hermanos. de pie por un minuto. Salude a su hermano, bendígales. Siempre es bueno estar en la casa del Señor, principalmente saludables y llenos de vida. sus lugares. Voy a parfrasear un extracto del que el amor Bran predicó. Hay personas que necesitan oración que me llamaron, me mandaron textos. Estamos en una edad donde hay mucha enfermedad. La bacteria viaja de persona a persona. Somos portadores de la palabra de Dios o somos portadores de enfermedades. Lo que queremos hacer es asegurarnos que la novia del Señor Jesucristo se mantenga saludable. En otras palabras, lo que predicó él hoy le dio al clavo. Es la simiente que plantamos. Y lo que me he dado cuenta de 50 años seguir este mensaje, ¿cómo escarvamos esa simiente? Queremos ver cómo ha madurado, cómo está creciendo. Y cada vez que la escarvamos estamos empezamos de nuevo. Déjelo en paz. Deje la simiente en paz. La simiente tiene vida en sí. sabe qué hacer, es parte de usted. Deje la simiente en paz, déjela que crezca. Va a haber días que no va a estar feliz con usted mismo, pero lo hace crecer, lo hace pensar. Vas a tomar esas decisiones para seguir a Jesucristo. El hermano BR dice lo siguiente. ¿Ha pensado en esta mañana a pensar? Se ha parado a pensar acerca de regresar, que eso es ha sido visible hoy. Él ya está aquí. Por eso teimos, hermano P García Junior siempre decía esto. Directores, usted necesitan ayunar. Lo voy a repetir otra vez. Directores, necesitan ayunar. Necesitan estar preparados para decir cuáles cantos Dios ha puesto en su corazón. No lo que ustedes quieran, es lo que Dios quiere. Lo voy a repetir otra vez. Es bastante en eso, no lo que usted quiere, eso es lo que Dios quiere, lo que ha puesto en su vida. No lo escarme, déjelo en paz. Hermano Pablo dijo, "Ayune, ore, porque usted director, el que dirige lo visible, el Espíritu Santo, que descienda que esté a su lado. Bastante, ¿verdad que sí? Ya está aquí. con nosotros hoy. Nosotros a veces, ahora hoy, imagí que su presencia está aquí hoy. Imagínese el Señor Jesucristo está en otro mundo, en otra dimensión. Pero aquí hoy en la forma de espíritu está aquí en la forma de un espíritu. Se llama el Espíritu Santo, el Espíritu Santo que dirige al hombre, el Espíritu Santo que dirige al hombre, el Espíritu que magnetiza su corazón con el Señor Jesucristo. Eso es lo que queremos. Qu ser magnetizados con la palabra de Dios en esta mañana para recibir una bendición. Las promesas de Dios siendo magnetizados donde no se puede mover. Un imán lo tiene magnetizado y está amarrado con la palabra de Dios. En otras palabras, va a tener buenos tiempos, malos tiempos. Y nos va a disfrutar la palabra de Dios que mora en nosotros. Es su espíritu mezclándose con su espíritu. Por eso le dijo 36 Ezequiel. Porque el espíritu de Dios mezclarse con su espíritu. Sí, se va a mezclar. Puede decir amén. Su presencia está aquí. Puede ser llenado con eso. Se puede sentir con eso, perdón. Se siente siente con esa carga interior está dentro del cuerpo humano. Si llama se llama se llama se llama se llama nuevo nacimiento. Gracias por el extracto. Gracias por la escritura, hermano. El alma ha sido magnetizada hacia él a través del nuevo nacimiento. Por eso predicamos tanto el nuevo nacimiento. Hay mucho. Cuando pienses que sabe todo acerca del nuevo nacimiento, siempre hay un poquito más. A veces la realidad puede sentir que algo está sobre han sentido algo. espíritu que está sobre nosotros, está involucrado en el espíritu de Dios que está alrededor de usted, que está entrando en usted y usted siente la presencia, no quiere dejar esa presencia. Puede decir amén a eso. Esa es la vindicación de su resurrección. No es que quizás sí, no que espero que sí, pero cada persona que de nuevo es que saben que así es. Usted sabe, usted lo sabe, está ahí. hace contacto con él. Mirad santos decir santos han dicho eso sentir su presencia a que está aquí tan cerca. Bueno, vaya, hay algo claro que sí. Él está allí, allí ha resucitado de los muertos y está parado a su lado, ha resucitado y está a su lado. No importa quién sea usted, ¿qué ha hecho? vida ese espíritu de Dios está a su lado. Puede decir amén. que el espíritu de Dios está a nuestro lado. un día cuando usted esté con él, los espíritus aquí que sienten el espíritu que presiona hacia eso, quiero que digan el espíritu del Señor Jesucristo que está a un lado mío, el espíritu del Señor Jesucristo está a mi lado. Está a mi lado. El hermano Baram dijo, "El espíritu no puede ser, no puede entrar en desgracia cuando caemos de la gracia." El Espíritu Santo se va, sabe dónde está. Aquí está a mi lado. Aquí, aquí está. Aquí en mi brazo. Mis dedos. ¿Dónde están? Así de cercas está. Está esperando que usted regrese a su palabra. Ahí está. Somos creadores de esta palabra. Creamos una atmósfera, una atmósfera positiva del Espíritu Santo está magnetizado en nosotros a diario, cada minuto, cada hora. Y todo lo que tenemos que hacer, como dice la escritura en salmos, clama hacia mí, Señor. Voy a llamar a esta persona al frente. Necesita la oración. Como dije, estamos viviendo en un tiempo envejecemos, nos ponemos más débiles, nos enfermamos tanto, nos duele aquí, nos duele allá. Músicos, su puesto de deber. Quiero recordar el himno. Hay un himno, un canto. Meté mi libro para ver cuál es. Tengo los himnos favoritos del hermano BR que los cuales él cantaba. No me pases cuando se envejece. Hemos cantado tanto tiempo que tengo el libro canciones son los cantos en inglés que necesitamos comenzar a cantar. Los cantos favoritos del hermano Bram. Quiero que el ministerio que se pu alredor del hermano Lalo de Vamos a estar orando. años los 50 está. Cuando llegamos a esa edad siempre hay una un asunto, una preocupación y va a ver al doctor en la próxima semana. Tengo dos citas, uno el lunes y otro el martes. Uno es con el doctor del corazón. Nea revisar mi corazón, saber qué se ha desarrollado, qué está sucediendo. Se quitaron todas las piedras. Lo voy a repetir otra vez. Cuando estaba en el hospital, me hicieron un trasplante, un trasplante de una vena en el corazón. Ezequiel 36:26. y todas esas piedras que quitó, todas esas preocupaciones que quitó, todas esas tentaciones que él quitó y puso un corazón puro. Pero Satanás tiene el derecho de atacarme. Oh, no sucedió nada. Aún estás enfermo. Mírate a ti mismo. Pero en mí está algo limpio, un corazón limpio. El mismo corazón. El mismo corazón no le va nuevo corazón para cambiar, transformar su corazón. Y lo que queremos y lo que necesitamos cuando él vaya al doctor, que el doctor diga, "Vaya que Santana, hermano, Santana, ¿qué comiste?" A lo mejor es el chile chile muy picante, a lo mejor un ataque de ansiedad, a lo mejor cuando subiste a la montaña, el cañón se vivo. Un jovencito, ya está más viejo. Está subiendo a la montaña. Apreciamos esa montaña. No hay dos años. Yo quería que él fuera, pero esto me dijo que no. Yo confío en el doctor que me va a decir, "¿Puedo ir o no?" Si voy, estoy en la perfecta voluntad de Dios. No, la permisiva. A veces hacemos esas decisiones. Tomaste café ese día. No tome café y vaya a correr. No tome café y quier subir una montaña porque le saca todo, lo va a deshidratar. No puede hacer eso. Por favor, escúchenme. Tenga cuidado. Todo lo que fue. Estaba deshidratado dos lugares. 3 mill destino. Subiendo de una lado, una del otro lado, de la otra dirección. Me imagino por qué. Es mucho caminar. Vamos a orar por el hermano. Ahorita les digo, Dios. Dios es grandioso. Nuestro Dios sabe lo que él hace. Nuestro Dios es misericordioso. Tiene mucho trabajo que hacer y por eso le necesitamos. Por eso le amamos. Él nunca dice nada negativo. Por eso vamos hermano. Él es muy persona muy positiva. Es lo que me gusta. Estoy al campo misionario con él. He bromeado con él. Hermana, ¿no escuchaste eso, pero le amo? Es parte de nuestra familia. Todos oramos juntos. Nuestro Padre celestial, aquí está tu siervo. Recuerdo estar en un aeropuerto con hermano Pablo García Junior. Miré un joven con cabello negro delgado, bas con una cachucha medio medio de bas y estaba dormido en el aeropuerto en un sillón. Le dije, hermano Pablo, este no es hermano de San Diego, ¿cómo se llama? Lalo, el hermano Lalo se levantó, nos saludó, no dijo la historia porque estaba ahí antes de casarse, pero no se me ha olvidado. todavía está grabado en mi corazón y aquí está hoy quizá mejor en los años 80s. conocido por más de 30 años y todavía fiel a tu palabra, fiel a tu apóstol, fiel al profeta de la edad, principalmente fiel al Señor Jesucristo. Y hoy vino por la oración, sana, sana su cuerpo, quita el estrés, la ansiedad de su cuerpo, la reacción que tuvo. límpiala, limpia su mente, limpia la mente de su familia para que entiendan. Es Dios diciéndonos, este, llévatela más tranquilo, padre, aquí estamos. Nuestras manos están sobre nuestro hermano. Son tus manos en esta mañana. Es tu voz en esta mañana, es tu imán dentro de su corazón. Padre, trae la palabra de Dios en su corazón. Que la simiente crezca más y más a diario. Yo sé que está lleno de tu espíritu. Protégele, Padre. Que el doctor diga, "Señor Santana, todo está bien. Boca se cumplir, el material saldrá. Corazón, escúchame. No hay nada mal ahí. Sangre flow fluye. Ones funcionen apropiadamente. Hígado trabaje apropiadamente y que la mente de Jesucristo muere en nuestro hermano. Oramos en tu precioso nombre, porque las buenas noticias, tú eres las buenas nuevas. Es lo que tu palabra dice, lo que tu profeta nos enseñó, las buenas nuevas del evangelio y las nuevos del pedir cualquier cosa en mi nombre y lo haré. Estamos pidiendo por hermano Lalo en esta mañana. Estamos pidiendo por su familia. En el nombre del Señor Jesucristo oramos y que sea así. Amén. Y amén. Señor Jesucristo dice, hermano que está en hospital ahorita mismo. Por eso la familia no está aquí. También necesitan la oración y vamos a orar por él. No va a estar aquí en la tarde tampoco. Es lo que necesitamos. Si necesita oración en esta mañana, quiero que se ponga de pie. Vamos a orar como iglesia, vamos a orar como familia, que orar como novia. Padre celestial, hay un joven en el hospital. Él te necesita, que todo esté bien con él. Hoy nuestras manos están levantadas. Rendimos a ti, Padre. Sana nuestros cuerpos, sana nuestra mente. Necesitamos, Señor, estamos clamando por tu ayuda. Restaura, restaura nuestra fe. Quita toda esa duda, renueva nuestra mente en esta mañana. Somos hijos e hijas del Altísimo. Somos dadores de vida. Te pedimos creamos una atmósfera sanidad en esta mañana. Escucha mi clamor. Amén. Una paz nueva, Señor. Señor My La paz nueva. of mery de my Oh, Seor Dios. adorar Su presencia está aquí, está a su lado. Yo quiero viajar. Quiero viajar. No quiero quedarme como era. Siento como quiero viajar más allá. I feel like traveling. I feel like traveling. I feel like traveling my heaven is there. I feel like traveling. Yes, I feel like traveling. Yes, I feel like traveling my heav. How many of you want to travel? I feel like I feel like travel. Y ese piel ha entrado de miel. Escuchen, escuchen. Es usted y Jesucristo en un barco, barco de vida. Y en ese barco de vida tiene trabajo que tiene que hacer, no puede detenerse. Necesita remar con este solo el verso. Me voy a ir. Les vamos a ver tardes. Que el Señor les bendiga. flotando. We are flowing down to stay. Stormy clouds on darkness. For we are not alone. My life soon is coming together you is my brother or trial with be all Eh, del un aplauso al Señor Jesucristo. Jehová, Dios de Israel. Aleluya. Amén. Aleluya. Jehová, oh Dios, oh de Israel, grande en poder es él. Aleluya. Y grande en poder es él sobre los cielos sobre los cielos y sobre la en los abismos, en los abismos y en todo lugar. brillas más claro que el sol. su verdad. Aleluya. Y su verdad. maravillosas y maravillosas sus obras son y sus vestiduras son de salvación y lucen de gloria al voz de aleluya en su poder. y en su poder. Oh, como rey de los cielos, reina la paz y reina la paz, el amor y el consuelo. Grande es Jehová. Y grande es Jehová. Aleluya. El Dios de Israel. Aleluya. Amén. Porque la fuente o de salud viene de en tu poder y en su poder. Como rey de los cielos reina la paz y reina la paz. Oh, el amor y el consuelo. Grande es Jehová. Oh, grande es Jehová, oh Dios, oh de Israel. Aleluya. Porque la fuente o de salud viene de Grande es Jehová y grande es Jehová, oh el Dios de Israel. Porque la fuente dele un aplauso al Señor Jesús. Aleluya. Aleluya. My God has del me. Oh my God. Hallelujah. Oh, has deliver me. Amen. Oh my god. Una vez más, my God. Oh, my God. My God is my darkel. Oh my god. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya. Mi Dios, mi Dios, hoy ya me libertó. Amén. Mi Dios me devuelo. Mi Dios es mire fuerte, es mi luz y mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz. Oh, mi paz. Aleluya. Oh, aleluya. Amén. Aleluya. Oh, yo cantaré. Aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya. Démosle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo, hermanos, por tomar su asiento. Hemos llegado a la parte final de este servicio, no sino dar gracias a Dios por nuestro hermano García que nos trajo el mensaje y también por nuestro pastor por y también por nuestro pastor que siempre está al pendiente de cada uno de nosotros en sus oraciones. Vamos a estar dando unos pequeños anuncios y seremos despedidos. A nombre de nuestro pastor, el doctor Ernesto Montoya y Tabernáculo Alfaro, queremos agradecerles su presencia. Queremos dejarles saber que siempre son bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio en vivo será hoy, domingo por la tarde, 25 de enero de este presente año, 2026. a las 6:30 de la tarde y las puertas se abren a las 5:45. Amén, hermanos. Vamos a orar para ser despedidos. Se inclinan sus rostros. Amoroso Padre Celestial, le damos las gracias una vez más por este hermoso servicio que ha hecho en esta mañana con nosotros, este compañerismo que hemos tenido alrededor de su palabra. alrededor de su Espíritu Santo. Le damos gracias, Señor, porque siempre está al pendiente de nosotros. Gracias por nuestro hermano Alfredo García que nos trajo la palabra. Bendiga su familia, bendiga su ministerio que ha puesto en sus hombros. También le damos gracias por nuestro pastor, gracias por su vida, gracias por su salud. Sígale ayudando, Señor. Señor, gracias por este pueblo que ha hecho presente para escuchar su palabra. Gracias por nuestros hermanos que nos sintonizaron a través de la via internet. Gracias por ellos, Señor. Señor, ahora nos vamos a despedir de este lugar y le queremos pedir que nos acompañe a donde quiera que vayamos, pero que también nos prepare, Señor, para volver en esta tarde y poder recibiendo más de usted, Señor. Gracias le damos por todas las cosas. Y nos despedimos de este lugar, más no de su divina presencia, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. The name of Jesus with you. Forgive you. of Take the name of Jesus with you. Child of sorrow and it will joy and forg you. Where you go? Precious. Oh, precious. Todos yo los que ve de Jesús el nombre. ¿Dónde se hará tu amargas? Tus pesares cesarán suave luz manantial de esperanza te llamó su celestial. Es Jesús el sal. Oh.
