################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - Sunday PM Service Phoenix Lighthouse Tabernacle - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    Sunday PM Service | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker:  
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xhoTO0Lwo58
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Cegados guiando a ciegos, líderes cegados de la nación, líderes cegados de la ciencia, líderes ciegos de la iglesia, ciegos guiando aegados. Jesús dijo, "Dejadlos, ambos caerán en el hoyo." Fíjense aquí en el tipo tan similar de los dosenes tipificados que casi engañaría a los mismos escogidos. Mateo 24 dice que sería de esa manera. Pero quiero que nos detengamos por unos momentos y consideremos estos dos edenes. Y una cosa especialmente, cómo la Biblia nos dice que la palabra de Dios produjo ese Edén y cómo la palabra de Dios nos advierte de que el otro Edén vendría. Ahora también nos damos cuenta que tiene que haber otro Edén. Si escucháramos también al profeta Pablo en Segunda de Tesalonicenses, el capítulo 2, pudiera leerlo si ustedes quieren, el cual se levanta. Ese día no vendrá del Señor sin que se manifieste el Hijo de perdición. Él que se sienta en el templo de Dios exaltándose por encima de todo lo que se llama Dios, para que como Dios él sea adorado como Dios. Piensen en esto. Ahora, en Isaías 14, el profeta dice que vio a Lucifer en su corazón por una visión bajo la inspiración de Dios decir que él haría eso. Isaías 800 años antes de Pablo o aproximadamente eso. Ahora aquí, 800 años después, Pablo lo ve a él tomar su posición. Fíjense, eso culmina su Edén. world with a scientific bride church all the word of su Edén científico con su mundo científico, con una iglesia novia científica, todo bajo el bajo el lema de conocimiento. grandes seminarios, grandes títulos, programas educacionales. Escuche, hermano, hermana, cada uno de nosotros va a recorrer ese camino que Florence anduvo. Yo les pido en el nombre de Jesús que consideren esto, no que me consideren a mí. Yo soy su hermano. Eso no se trata de eso. Consideren la palabra que estoy hablando de la Biblia de Dios. Y miren, perfectamente vindicado en la propia palabra de Dios, en la edad que estamos viviendo, en dónde estamos. Estos programas en sí son absolutamente anticristo. Ahora él tiene que tener un Edén. Dijo que lo haría. Aquí está la palabra de Dios claramente diciendo que lo haría. Y aquí miramos afuera y lo vemos a él haciéndolo. Él lo ha hecho con su novia denominacional, científica e intelectual. Él va a situarse al mando uno de estos días en un concilio mundial de iglesias que será establecido. Todos estarán con él. Tratarán la gente, no porque ellos sean gente mala, ellos fueron plantados en ese sur correcto, como el maíz, pero Satanás sembró la cizaña trepadora llamada ciencia, investigación, educación, títulos de doctorados. A veces ni le permitirán a uno subir al púlpito a menos que uno muestre un título de doctor de algún seminario de alguna parte. Y todo eso está errado, no la gente, es el programa el que está errado. ¿Y qué ha hecho ahora? Todo está bajo ese mando otra vez y ha traído al mundo entero a través de una cantidad de hibrid, perversión de la simiente original de Dios a otro caos de oscuridad. Pero estoy tan gozoso de que Dios está al cuidado de nosotros nuevamente, que él aún puede moverse para enfrentar esta condición. Él prometió que lo haría y llamó a una manada pequeña, la cual sería su novia. Fíjense aquí una vez más cuán perfectos son estos tipos de iglesias o estos edenes. Dios a través de una semilla de su palabra y solamente hay una cosa que puede vivificar la palabra y ese es el espíritu porque él es el dador de vida a la palabra. Y cuando la vida en la palabra encuentra la vida del espíritu, produce lo que sea la simiente. notice in. Ahora, fíjense lo que sucedió en el huerto del Edén. La economía de Dios era la inocencia. Y esa fue una de las dispensaciones. La primera dispensación fue inocencia. La gente no conocía pecado. Ellos no sabían nada acerca del pecado. Adán y Eva, ambos estaban desnudos, pero ellos estaban escondidos de su desnudez por un velo del espíritu que les cubría el rostro. Ellos no sabían que estaban desnudos para nada, porque estaban escondidos, pues por el velo de Dios que estaba en sus propias mentes, ellos no sabían lo que era correcto y errado. Y al estar ambos allí desnudos, muestra que el conocimiento aún no había llegado a ellos. ¿Ven? De que estaban desnudos. El padre estaba desnudo y no lo sabían. If you wish write it down to Revelations the third chapter the Holy Spirit predicting this last ageured ahora si abren, si desean o lo apuntan en Apocalipsis el capítulo 3, el Espíritu Santo prediciendo esta última edad para la edad pentecostal de la iglesia de la odisea en los últimos días. Él dice, "Estás desnudo y ciego y no lo sabes. Allí está la simiente de Dios bajo inocencia. sin saber absolutamente que ellos estaban desnudos bajo un velo del Espíritu Santo, velándolos a ellos del pecado. Y ahora en la última edad de la iglesia encontramos aquí que ellos están desnudos. otra vez y no lo saben. Pero no es el velo del Espíritu Santo, es el velo que Satanás puso sobre Eva allá atrás. Un velo de codicia. El velo de la codicia. Ellas son tan obscenas a tal grado que no se dan cuenta que están desnudas. Nuestras mujeres por la calle usando pantaloncitos cortos, vestidos sensuales. Alguien me envió un recorte del periódico el otro día de este vestido nuevo que van a usar. Me parece que son 14 pulgadas desde las caderas o algo así. Y yo me pregunto si nuestras si nuestras mujeres se dan cuenta que eso es un velo de concupiscencia. Ahora usted usted pudiera decir, "Yo puedo probar delante de Dios de que soy inocente de cualquier adulterio en contra de mi esposo o yo todo esto." Pero aún así, en el juicio usted va a ser llamada una adúltera. La Biblia lo dice. Jesús dijo, "Cualquiera que mira una mujer para codiciarla, ya adulteró con ella en su corazón. ciegos, desnudos y no lo saben. No, esas pobres mujercitas allá afuera no tengo nada en contra de ellas. Es ese mal. Y el sistema de la iglesia parece fallar en reconocerlo o hacerle frente. Les permiten cortarse el cabello, usar maquillaje y pantaloncitos cortos y cosas bajo el nombre de cristianismo. ¿Qué cosa? Tan horrible es esto. Ven, ellos están desnudos nuevamente en el Edén de Satanás y no lo saben. Ellos no lo saben. Creo tal vez estar viendo al mirar al otro lado en la piscina a esas mujeres ahora allá. Si tan solo esa mujer se diera cuenta de lo que está haciendo, pero ella no lo sabe. Ella está desnuda. Su cuerpo es sagrado. Ella se despoja de las ropas con que Dios la vistió con la piel para esta generación. Ella constantemente se la va cortando. Ella está desnuda bajo la palabra de civilización, una educación más elevada, mejor civilización, éticas más elevadas. Permítame asegurarme de que esto les penetre. Todo eso es del y será destruido en la venida del Señor Jesús. Será destruido hasta lo más mínimo. No quedará una sola cosa. Oh, amigo, a través de la nación, mientras que usted me escucha aquí en Phoenix, piens en esas cosas. Usted está sujeto a ellas aquí. Ahora, Jesús dijo que engañaría a los elegidos si fuera posible. Holy el primer espíritu fue el primer velo fue un velo santo, el Espíritu Santo. Y se suponía que ella no debería mirar afuera de eso. Pero cuando cuando Satanás empezó a hablarle a ella de conocimiento, ella tuvo que darse una asomadita al mundo y eso es exactamente lo que su hija, la iglesia, ha hecho. Tienes que ver, te tienes que vestir como alguna estrella de cine o los jóvenes tienen que actuar como Elvis Presley o o Pad Bo esas personas bajo el nombre de religión. Elvis es de la iglesia de Cristo. Elvis Presle es un pentecostal. Dos personajes demoníacos que han lanzado el mundo a un caos peor que Judas Iscariot en la traición de Jesucristo. Ellos no lo saben. Esos muchachos no saben eso. No tengo nada en contra de esos esos muchachos hombres. Es ese espíritu que está motivando eso. Tan solo de un pequeño paso para ese lado. Deje que esa hierba trepadora se aferre un poquito del de ese maíz. Solo una vez. Vigile lo que sucederá. Hasta ahí llegará el maíz. Oh, sí. Lo habrá prisionado y así es como lo hará. Lo hará cada vez. Eva tuvo que dar una sola asomadita al mundo. Y permítame decirle algo a usted, hermano y hermana. En primera de Juan, el capítulo 2 y el versículo 15, lo podemos leer si desean. La Biblia dice, si amamos al mundo o las cosas del mundo es porque el amor de Dios aún no está en nosotros. Ahora, la palabra allí no es tierra, es una palabra griega, es cosmos, que significa el orden del mundo. Si nosotros amamos las modas de la tierra, el mundo, si nosotros amamos las inclinaciones del día, si nosotros consideramos que este es un momento maravilloso. Oh, tenemos todas estas cosas. Si usted piensa así es porque su pensamiento está errado, está pervertido por el Porque si usted ama el sistema del mundo y las cosas de este mundo presente, es porque el amor de Dios ni siquiera está en usted. Recuerden eso. Oh, Dios. Vean lo que estamos mirando. Quiero detenerme aquí un minuto y contarles una pequeña historia. Escuché un capellán de la Primera Guerra Mundial. Ellos habían lanzado al igual que Satanás en el principio, cuando él entró en el huerto del Edén, Él no podía desenterrar esas semillas. Él no podía destruirlas, pero él sí las roció con veneno y eso deformó la semilla. No produjo su género correcto, eso deformó la semilla original. Y así es con todos estos programas de religión. Ellos aún son hijos e hijas de Dios, pero están siendo deformados. Ellos van a la iglesia queriendo hacer lo correcto. Una monja no entra a un monasterio para ser una mujer mala. Un ministro no va a la escuela para ser un un hombre malo. Usted no se une a una iglesia y da un apretón de mano y pone su nombre en el libro, lo que usted haga en su iglesia para ser una persona mala. Usted hace eso para ser una buena persona, pero es el engaño, es la deformidad lo que lo hace. Satanás lo roció. Amén. Dios nunca tuvo una organización. No se encuentra semejante cosa en las palabras de Dios. Dios es nuestra organización. Nosotros estamos organizados en él, un cuerpo en Dios, en el cielo. ¿Correcto? Nuestros nombres están en el libro de la vida del cordero. Fíjense. Pero vean, yo sé que es muy duro, pero yo quiero que aguanten un poquito más, por favor. time of the world's war. Excuse me for getting away from my subject but to make this point I wanted to en guerra mundial. Discúlpeme por desviarme de mi tema, pero para llegar a este punto, yo yo quería darles a ustedes mi análisis de lo que Satanás hizo en el Edén. roció un horrible veneno pulverizado. ¿Les gustaría saber a ustedes cuál fue ese veneno? Yo les puedo decir, tengo la fórmula, dos palabras, incredulidad, lo cual es contrario a la fe. Roció incredulidad, duda. Y la ciencia ocupó su lugar. ¿Dónde está la cavidad? Eso entró en la simiente. Satanás llenó esa cavidad con conocimiento y ciencia y civilización y eso ha deformado completamente toda la creación de Dios. Yo sé que ustedes piensan que los estoy llevando a una rama, pero me encuentro en la rama junto con ustedes. Todos nosotros estamos aquí para esforzarnos por saber lo que podemos hacer. Nosotros no decimos estas cosas para ser diferentes. Debemos ser sinceros. Nosotros cada uno llegaremos al fin del camino donde rendiremos cuenta por cada palabra. En estos momentos sabemos que nuestras voces, cuando nacemos nuestro primer llanto va todo a una cinta, será tocado otra vez en el día del juicio. Aún la ropa que usted usa le será mostrada allí en su cara en el día del juicio. Aún la ciencia ha descubierto eso por la televisión. Vean, la televisión no manufactura la imagen, solamente la canaliza. El color de la ropa cada vez que usted se mueve, cada pensamiento en su mente, téngalo por seguro que es guardado en el archivo de Dios. Y esta gran cosa será presentada delante de usted. Cada uno de esos vestidos obscenos que usted usó, cada vez que usted fue a la barbería a cortarse ese cabello que Dios le dio a usted, eso va a suceder. Usted responderá por eso. Allí usted ni siquiera podrá moverse. Aún los pensamientos de su corazón mientras lo está haciendo, serán presentados delante de usted. ¿Cómo va usted a escapar? ¿Cómo escaparemos si descuidamos una salvación tan grande? ¿Ven? No vamos a escapar. Cada movimiento y los pensamientos del corazón son registrados en otra dimensión. Aún el color de la ropa que usted usa, la televisión. La televisión a color lo prueba, lo capta y lo muestra. ¿Ven? Y esto es solo en una dimensión de las tres en las que vivimos. Now, how the poison has struck the church, struck the earth, ahora. ¿Cómo ha azotado el veneno a la iglesia? Ha azotado la tierra. El veneno de Satanás sobre las semillas le ha hecho cavidades causándole que sea deforme. Más y más. Él está penetrando más a fondo en el corazón de las iglesias y en los corazones de las personas. Y todo es ciencia, ciencia. hasta que ha llegado a un punto en donde la raza humana por haber sido mezclada, yo creo que cada semilla debe producir según su género. y la raza humana y las plantas y todo al haber sido [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Señor [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] la [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga en esta tarde. Sea cada uno bienvenido a la casa del Señor. Yo creo que en esta tarde Dios tiene algo especial para cada uno de nosotros. Siempre es bueno venir a la casa del Señor y recibir sus bendiciones. Reciban la una cordial bienvenida por nuestro pastor y siéntase cada uno feliz de estar [música] en este hogar una vez más. Póngase de pie y vamos a poner este servicio en las manos del Señor. [música] Amado Dios y buen Padre celestial, gracias por todas sus bendiciones. Gracias por todo lo que ha hecho hasta el día de hoy con nosotros. En esta hermosa tarde venimos a presentarnos para servicio y le pedimos una bendición especial para los que llegaron, aquellos que no pudieron, usted sabe las circunstancias y queremos que usted se mueva entre nosotros, que usted tome control del del que está a cargo en esta noche. músicos, los sugieres, los diáconos, todos se los ponemos en sus manos y que todos salgamos diferentes y bendecidos. Ponemos este servicio en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Me dio la [música] vida cuando yo estaba muerto. [música] Vivificó mi ser, me cambió de muerte a vida. [música] Nada mejor me pudo suceder tan grande como eso [música] de conocer a Dios rico en misericordia. [música] Dios, rico en misericordia, [música] justificó mi ser después santific [música] y tu nombre [música] puede ser para todo [música] lo misericordia. Ninguna religión, [música] ninguna denominación. Puedes saciar la sed de Dios [música] que hay en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, [música] él sabe cómo hacerlo. No rechaces al Dios [música] rico en misericordia. [música] rico en misericordia, justificó [música] mi ser, después santifico. Ninguna [música] obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios [música] rico. El Dios rico en misericordia. El Dios [música] rico en misericordia. [música] Puficó mi ser después mi corono. [música] Ninguna obra buena para yo merecero. Todo lo hizo el Dios. Misericordia, ninguna religión, [música] ninguna religión, ninguna denominación [música] puede saciar la de Dios que hay en tu corazón. [música] Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. [música] No rechaces a Dios. [música] Bendito sea su nombre. Todos están contentos, hermanos. [música] Qué bonito es cantarle a él. [música] Cristo [música] [música] [música] hay [música] salmo. [música] [música] I shall in my Christ of [música] I shall love you [música] [música] [música] Oh așa [música] Așa. I love așa. [música] [música] If I tr [música] al [música] [música] [música] [música] [música] [música] Puede tomar su asiento. Dios les bendiga una vez más. Siempre es bueno estar en la casa de Dios. Vamos a ir directamente a los agradecimientos y peticiones. Los siguientes hermanos le dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. [música] Hermano Sergio Antunez, el hermano Sergio Antunz da gracias a Dios por cuidar a su hija. Hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Eduardo de León. [música] Los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Hermana Elva Echeverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Familia Juárez pide oración por Elías y Isaías Juárez que se encuentran [música] enfermos. Así como está sentado, incline su rostro. Si tiene una necesidad, un agradecimiento, indíquelo con sus manos levantadas. Vamos a orar. Nuestro Padre [música] celestial, estamos una vez más delante de tu presencia. agradecido por lo bueno y maravilloso que ha sido con cada uno de nosotros. Realmente estamos aquí no porque seamos buenos, siempre consciente que es por tu gracia y tu misericordia. Y gracias por poner el deseo en nuestros corazones de poder estar en tu casa de oración. Tenemos unas peticiones, unas necesidades por por enfermedades. Tú sabes lo que cada uno de nuestros hermanos necesitan esta tarde. Nuestros hermanos tienen sus manos levantadas, siempre agradecidos porque somos un pueblo agradecido, también necesitados [música] y estamos aquí porque queremos ser transformados y necesitamos cada día de ti. Y gracias por el cuidado que has tenido con cada uno de nosotros. Aunque no nos demos cuenta, pero tú siempre nos has cuidado. Ahora te pedimos por los diezmos y las ofrendas. [música] Bendice al dador alegre. Bendice nuestros trabajos, nuestros patrones y el que no tiene un trabajo, [música] concédele uno. Señor, ponemos estas cosas en tus manos. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Yo he decidido servir a Cristo. He decidido servir a Cristo. He decidido [música] servir a Cristo. Yo he decidido [música] servir a Cristo. No vuelvo atrás. [música] Aunque me digan el aleluya y aunque me digan el aleluya de aleluya aunque [música] aleluya no atrás [música] y dile al que es Y dile al es [música] y el [música] y [música] [música] en H [música] en bajo mi [música] enor [música] dear [música] el teo [música] en la valle entre [música] [música] Aleluya. Bendito sea su nombre. Si gusta ponerse de pie juntamente conmigo. El Señor es mi rey y [música] mi todo. El Señor es mi rey, [música] mi todo. El Señor [música] es mi luz. y mi rey, el que me hace vivo, [música] el que guía [música] mi basón, el que tiene mi razón, [música] el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey y mi [música] Señor es mi luz y mi rey, el que [música] me hace mi carre, el que [música] guía mis brazos, el que pierde su brazo. El creador de los [música] con todo su corazón. El Señor es mi rey y mi [música] Señor es [música] rey. El que me hace mi [música] madre. El que guía [música] mi pas que mira [música] los cielos. [música] Una vez más con todo su corazón, hermanos. El Señor es mi rey [música] y mi Sí, Señor. [música] El Señor es mi rey. [música] [música] el que guía mis brazos, [música] el que mis brazos, el queoria [música] a Dios. Muy buenas tardes, hermanos. Dios les bendiga. Un placer estar en frente de ustedes. Si abrimos nuestra escritura primeramente, hermanos, nuestra escritura base Romanos 121. Me dicen amén cuando la tengan. La palabra de Dios lee. Así que, hermanos, hoy ruego por la misericordia de Dios. que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. No osis conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Vamos a inclinar nuestro rostro. Señor Jesucristo, Padre celestial, realmente te damos gracias por tan ser tan bueno con nosotros, Señor, darnos tantas bendiciones, tantas pruebas, siempre cuidas de nosotros, Padre. Te pedimos otra vez de tu ayuda, Señor, para que venga tu Santo Espíritu y nos hable, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Pongo a mí y a mi intérprete, Señor. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos, de el tema, un buen tema, un tremendo tema, otro tremendo tema. Amén. Cuando pensamos que nunca íbamos a terminar el que teníamos, ahora nos las pusieron más difícil el poder de Dios para transformar. Dios es infinito, no tiene principio, no tiene fin. Entonces, su poder es igual. Amén. Y cuando vamos de la palabra, antes de empezar, hermanos, quiero agradecer a Dios y a nuestro pastor por la oportunidad y todos los hermanos que nos vean via internet, Dios les bendiga, hermanos. Ahora sí, la palabra transformar, ¿verdad? Esa palabra nos dice que hace es es hacer cambiar de forma o imagen en alguien o algo, ¿verdad? Ese origen, esa palabra es del del latín esa y la palabra esa es transformaré transformaré. Y es y esas partes donde esa palabra transformaré lo hacen en tres partes. La primera parte es trans que indica un lado otro lado o a través de algo. La otra parte es forma, que significa una figura, una imagen, ¿verdad? La última parte es el ar, es un verbo, tiene que haber acción. Amén. Y cuando vemos, oímos la palabra de Dios, esto es lo que nos dejó Dios. Amén. Su palabra. Entonces es nuestra herramienta, es el medio principal para instruir o corregir o transformar el carácter, porque usted puede decir, pues yo tengo carácter o mi hermano tiene carácter, pero todos entendemos que carácter se obtiene con el tiempo. El carácter no puede ir a una tienda y pedir un kilo de carácter, ¿verdad? Tiene que eso es no se puede comprar. Y también cuando hablamos del poder de Dios, estamos hablando de una renovación, una renovación interior. Actúa desde el alma a la mente, con nuestras emociones, nuestros pensamientos y es una renovación completa. Amén. Porque todos entendemos que este cuerpo no es como Dios lo quiere, no era como estaba en el principio. Amén, hermanos. Y cuando hablamos del de transformar, conectándolo con Dios, es morir al mundo. Amén. Pero, ¿qué después de eso? Tiene que haber una resurrección. Usted mira este cuerpo y ya no somos nosotros mismos. Ya es Cristo en usted, hermano. No nos sirve de nada que nás morimos y quedemos ahí. Amén. Tiene que ver algo después. Y este poder causa un bautismo de fuego. Tiene que haber un cambio en su corazón. Ya no es esa ese corazón de piedra, ahora es de carne. Amén. Un corazón que ama. Amén. Y ese poder tiene un impacto sobrenatural. Ya vemos el mundo como está, balazos aquí, balazos allá, pero cuando hay ese cambio sobrenatural, le da la capacidad al cuerpo de amar, tener esa paciencia, amén, ese gozo. Y ese poder no tiene límite, hermanos, en su vida personal. El único límite que tiene porque el Señor Jesucristo es un caballero. Amén. Es el límite que usted le ponga, hermanos, hermanos. Y los veo un poco serios, hermanos. Está cuando sonríen, cuando dicen amén. Gloria a Dios. Porque todos nos vemos mejor con una sonrisa. Amén. Entonces, para estar un poquito más relajados, les voy a contar una historia. Ya se la saben, pero a lo mejor todos no se la saben. Ustedes los que a lo mejor escucharon esta historia, pero en un en un día, a mí me gusta mucho las enchiladas, hermanos. Y pues mi mamá se cansó de no más escucharme pedir enchiladas. Entonces hizo 40 enchiladas un día para cuando pida pues ya las tengo listas. Pues se las hizo y en un día yo me las acabé. Desde la mañana a la tarde ya estaban. Y pues como digo, hay una transformación, hermanos. [risas] Ahora como más no mentiras, ya no puedo, hermanos. Ya, ya entiendo cuando dicen cuando están muy llenos que no pueden dormir. Ya entiendo lo que dicen. Y ahora sí, sigamos. La palabra de Dios, que es este libro, la Biblia. Am, cada vez que la oímos, la leemos, hermanos, obtenemos más luz. Esa luz es añadida a la luz que ya tenemos. Todo en esta vida pasa, pero lo único que no pasa es la palabra de Dios. Amén, hermanos. Es eterna. Una transformación, hermanos, es la manera que a lo amor usted mira una persona, usted se ve usted mismo. Es avanzar. A lo mejor una persona quiere ser transformada y va a educarse más profundamente, va a la universidad. Todos queremos ser transformados de una manera o otra. Amén. Hay grupos para tratar de transformar, así como los que batallan con la bebiendo demasiado. Hay clases para alcohólicos, a lo mejor ayudan un poco, a lo mejor ayudan un poco, pero hay una palabra que cuando el hombre la recibe en su corazón, esa palabra lo transforma. la palabra de Dios, que es la simiente original. Amén. Y cada simiente tiene que producir a según su género. Esa simiente no necesita ayuda de nada, hermano. Dios ya la tiene preparada para que usted pueda hacer lo siguiente, hermano. Usted tiene que echarle esa agua del Espíritu Santo. Amén. La capacidad de transformarse está en la simiente. Amén. ¿Y por qué ser transformados? Porque todo lo que hacemos, hermano, cuando nos rendimos a Dios, cuando leemos la palabra, cuando queremos ser más como Cristo, es porque queremos regresar. Regresar a dónde, ¿verdad? Regresar al principio, hermanos. principio donde todo era perfecto, no había incredulidad, no había pecado, no había nada contrario a la palabra de Dios. Pero vemos esta carne y vemos que no es perfecta. Cuando Dios creó al hombre a su imagen, era de carne y hueso, porque Dios es un espíritu. Amén. Entonces hizo un hombre espíritu y sabemos todos que necesitamos la palabra de Dios. Her porque en dónde está el poder de Dios en su palabra. Si no tenemos esa palabra, hermanos, ¿cómo vamos a ser transformados? Amén. Amén. Pero con lo que pasa en la vida, a veces escuchamos esta voz, escuchamos aquella voz y ya ni queremos escuchar la palabra. Hacemos excusas que estamos muy ocupados, pero siempre hay tiempo, hermanos. El tiempo nunca va a ser excusa. No necesitamos emoción, canto, gritos. Se necesita un corazón dócil, hermanos, humilde, dispuesto para recibir la palabra de Dios. Y cuando escuché eso, hermano, lo dice el hermano Bernabé y no sabía lo que era la palabra dócil. Entonces me fui al diccionario y leí que era suave, apacible, que recibe fundal fácilmente la enseñanza, fácilmente la enseñanza lo recibe. Amén. algo que no se batalla, que no está preguntando por qué, sino no más lo cree, lo recibe y lo aplica a su vida. Amén, hermanos. Como dijo en nuestro profeta de esa hermana, no soy lo que debo de ser, pero tampoco soy lo que era. Les iba a preguntar algo, hermanos. ¿A quién le gusta beber agua sucia? A nadie, ¿verdad? Esa agua tiene que estar filtrada, usted dice, "Para sacar toda la suciedad. Y ahora sí me la ha hecho. Si viene, si viene corriendo y te hay mucha sed, aunque mire un agua que está ahí que está toda sucia, no se la va a tomar hasta que llegue a la casa porque allá la tengo fría en el refrio, ¿no? Pues ah, ¿qué? Pues ahora le pregunta, ¿qué es de nuestra mente? ¿Qué de nuestro corazón? ¿Usted tiene un filtro para eso? Porque lo único que filtra, lo que va a nuestra mente, a nuestro corazón, es la palabra de Dios. No, la palabra de Dios no permite que algo vaya a alterar el templo de Dios. Porque eso es lo que somos, hermanos. Eh, somos un templo. Cuando usamos algo malo, hermanos, no pues usted, pues no pensé, dije esto y ni pensé antes de decirlo. Pero un hombre que piensa, un hombre que tiene el espíritu de Dios, un hombre que tiene la palabra en su corazón, hermanos, no puede permitir fumar, manchar su cuerpo, porque la palabra dice, la palabra de Dios dice que somos el templo de Dios. Pero cuando viene la palabra, hermanos, cuando viene ese filtro, como les digo, no hay cosa inmunda que pueda pasar a través de ese filtro. Sabemos que el mundo y el Dios es como el agua y el aceite. No se pueden mixtear. Amén, hermanos. Pero cuando viene la palabra es desecha todo lo malo. Empieza el poder de Dios, ese poder transformador y trabaja en el hombre, echa fuera todo lo que no sirve y aquella criatura empieza a ser transformado. esa etapa de santificación empieza a suceder. Amén, hermanos. Y cuando habemos vemos que batallamos en la vida, hermanos, y vemos que batallamos en una cosa y sigue el año que viene y batallamos con la misma cosa, entonces tenemos que empezar a examinar nuestra vida. Amén. Porque cuando el hombre no está cambiando, hermanos, es porque no está oyendo la palabra de Dios. A mí me ha pasado. Todos somos humanos. Yo creo que a todos nos pasa. Amén. Y Dios cuando escuchamos su palabra, él cambia el carácter. Amén. Porque el carácter viene de las pruebas y Dios es el que manda las pruebas. Dios viene a buscar carácter, carácter formado por la palabra de Dios. Porque todos podemos, usted puede decir o yo puedo decir, "Tengo carácter, pero hay carácter bueno y hay carácter malo." Amén. Entonces, tiene que venir de la palabra de Dios. Con ese carácter de Dios ya tratamos a nuestra esposa diferente. Amén. O nuestro esposo ya lo tratamos diferente, ya tratamos a nuestro hermano diferente, le saludamos con sonrisa. Amén. Porque eso es lo que causa, hermanos. Muchas veces a veces la pensamos para aceptar la palabra de Dios. Porque sabemos que si la aceptamos ya no podemos tener rencor, ya no podemos tener algo contra mi hermano. A veces queremos estar aferrados a esas cosas, ¿verdad? Pero lo tenemos que dejar, hermanos. Amén. Amén. La palabra es amor y nos va a corregir. Her estaba leyendo un poquito del hermano Branham el mensaje, le es necesario nacer de nuevo. Y en este mensaje eh, él habla un poquito de la transformación en este un párrafo que les voy a leer aquí dice, "Y si usted ama al mundo, esas cosas del mundo, usted sigue siendo un cerdo. Es un poco duro aquí el hermano BR. Es un poco duro. No son mis palabras, hermanos. Yo no más soy un eco y aquí estoy para ser obediente, hermanos. Gloria a Dios por el hermano Branham. Así es. Se se requiere el poder de Dios para transformar esa alma. Muera a eso de de cerdo. Entregue sus hábitos de cerdo en el altar. Colóquese a usted mismo ahí y deje que el sacrificio de Dios sea. O que el fuego de juicio baje y lo consuma usted, eso de cerdo, y le dé un nuevo nacimiento como un cordero. Eso es lo que dice el hermano Branham. Y es es perfecto. Amén. Porque todo lo que dijo el hermano Branham viene de Dios. Amén. Ya voy a estar cerrando un momento, hermanos. El poder de Dios, el poder transformador de Dios tiene un proceso, como todos sabemos y sabemos las tres etapas de gracia. la justificación, santificación y el nuevo nacimiento. Amén. Pero a veces nos desesperamos, ¿verdad? Vemos que un hermano vemos lo vemos tan cerca a Dios y vemos como predican, por ejemplo, y a veces lo queremos hacer igual que ellos. Pero Dios nos usa de la manera que él quiere usarnos. Nosotros no decidimos cómo nos va a usar Dios. Dios va a decir cuándo y en dónde y cómo. Y él y nosotros no más estamos ahí como buen siervos, pero el llamado y estar listos. Amén. Y y eso es lo difícil a veces, esperar, esperar hasta que Dios haga los cambios necesarios para que podamos ir avanzando. Pero muchas veces, hermanos, no es que Dios se tarde, sino que Dios, nosotros detenemos a Dios. Amén. Y eso es donde quería llegar, hermano. De nada nos sirve tener ese poder transformador de Dios si no permitimos a Dios que lo use en nosotros. Necesitamos hacer nuestro orgullo, todo, todos nosotros a un lado, nuestros miedos, hacerlos a un lado y pase lo que pase, dejar que Dios haga su obra en nosotros. Amén, hermanos, quiere póngase de pie, hermano. Se oye tan sencillo, pero cuando vivimos esta palabra, hermanos, entendemos qué tan difícil es, porque todos van a ir en contra de usted, todos, hasta su propia familia, hermanos. Y eso que nunca lo detenga, hermanos, [música] porque cuando usted pasa la prueba, usted ver a su familia hasta aquí en la iglesia, hermanos. Ellos también se van a entregar porque va a haber un momento que no van a entender por qué le hacen tantas cosas y usted lo sigue amando. Ellos ya no entienden eso. Y es cuando ya se empiezan a preguntar, ¿estoy en lo correcto? A lo mejor allá donde va él. Hay algo que no he escuchado y es cuando ahí usted le da la oportunidad a Dios de alcanzar otra alma, hermanos. Entonces, ha inclinar nuestro rostro. Padre celestial, muchas gracias, [música] Señor. Siempre te haces presente a todo momento, Señor. Nunca fallas a tus citas. [música] Y gracias, Señor, por siempre tener paciencia con nosotros. [música] Te damos toda la honra y la gloria, Señor, porque [música] sabemos que sin ti estuviéramos muertos en suciedad. Y te pedimos, Señor, [música] que termines esa obra, Señaste en cada uno de nosotros. [música] Y tu palabra dice que la terminarás también. Te tomamos por tu palabra, Señor, [música] y tenemos fe en ti, Señor. Todo lo ponemos en tus manos. Pido por mis [música] hermanos, Señor, cualquier necesidad que tengan, tú la conoces, Señor. [música] Yo sé que ellos tienen fe para hacer lo que se necesita. Señor, [música] te pedimos por nuestro pastor, que tú lo sigas reforzando, [música] Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [aplausos] Dios le bendiga, hermanos. ¡Cuán admirable [música] amor, sublimeor que [música] Dios me dio, que [música] siendo un pecador, un traidor [música] de su verdad, [música] Jesucristo envió y en dura cruz y en [música] la cruz por mí murió. Por mí murió. Por eso le alabó [música] y a su nombre do [música] su trono incomparable. Su [música] trono incomparable. [música] El canto de sus ángeles. [música] Dejó el rey de gloria por redimirme a mí. [música] Por redimirme a mí. [música] a mí. Por eso no comprendo [música] lo de tu amor. [música] Porque me ama tanto [música] si soy un pecador. [música] Una vez más, un trono incomparable. Su trono [música] incomparable el canto de su sangre. [música] Dejó el rey de gloria [música] por reirme a mí. a mí. Por eso no comprendo [música] lo de tu amor. [música] Porque me ama tanto. Si [música] soy un pecador. Tan fiel es mi Señor. Y tan fiel es mi Señor que para [música] siempre su paz me da. [música] Dulces [música] promesas son las que me ha dado mi [música] buen Jesús. Y donde [música] quiera que yo ha prometido me guardará. [música] Por eso yo le alabo. Por eso yo le alabo [música] y a su nombre le [música] doy. Su trono incomparable. Su trono incomparable. [música] El canto de su [música] sangre dejó el rey de [música] gloria por redimirme a mí. Por redimirme a mí, a mí. Por [música] eso lo comprendo [música] lo inmenso de tu amor. [música] Porque me ha matado. Si soy un pecador. Si soy un [música] pecador. Una vez más su trono incomparable. [música] Su trono incomparable. [música] El canto de sus ángeles dejó [música] el rey de gloria [música] por redimirme a mí. [música] A mí, por eso no comprendo. [música] Soy inmenso de su amor. [música] Porque me ama tanto. Si [música] soy un pecador, ¿por qué me ama tanto? ¿Por [música] qué me ama tanto? [música] Si soy un pecador, [música] como el siervo busca por las aguas, [música] así clama mi alma por ti, [música] Señor. Día y noche, día y noche, [música] yo tengo sed de ti y solo a ti [música] buscaré. Oh, lléname, lléname, [música] lléname, Señor. Dame más, [música] más de tu amor. Yo tengo [música] solo de ti [música] engrandece. Señor, una vez más, lléname. Oh, lléname, [música] lléname, Señor. Dame más, [música] más de tu amor. Tengo [música] de ti. [música] Señor, oh, como el siervo y como el [música] siervo, busca por las aguas, así clama [música] mi alma por ti, Señor. Dígale, hermano, [música] día y noche, día y noche yo sé de ti. [música] Solo a ti buscaré. Oh, lléname, [música] lléname, Señor. Dame [música] más, más de tu amor. Yo tengo [música] por ti. Lléname, [música] Señor. Oh, lléname. Oh, lléname. Lléname, [música] Señor. Dame más, [música] más de tu amor. Tengo [música] de ti. [música] Señor, se le pone un aplauso a nuestro Señor Jesucristo en esta noche. Pueden tomar su lugar, hermanos. Cristo es la peña de Oret que está brotando. [música] Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que sufre llorando. La [música] paz que ofrece por tu sangre carnes y ven a tomarlas, ven a tomarlas [música] más dulce que la miel. Refresca [música] el alga, refresca todo mi ser. Cristo es la peña de orel [música] que está brotando. Agua de [música] vida saludar preparat. Contemplo a Cristo. Contemplo a Cristo por mi crucificado. [música] En el calvario de reino Malafias de salvación. Salvación de perdón. para [música] el pecado de vida eterna y de gracia celestial. [música] Ven a tomarlas, ven a tomarlas. Más dulce que la miel. [música] Refresca el alma, refresca todo mi ser. [música] Es la peña de orel que está brotando. [música] Agua de vida saludar. Oh pecador, oh pecador [música] que vas por el desierto [música] en las calientes arenas del pecar. Oye la voz. Oye la voz que te dice, [música] "Ven y bebe." En Cristo, Jesucristo, quien te quiere perdonar. [música] Oh, ven a tomarlas, ven a tomarlas. Es más dulce que la [música] miel. Refresca el alma, refresca todo mi ser. [música] Cristo es la pestia está brotando. [música] Agua de vida saludable para ti. Una vez más, ven a tomarlas. Ven a tomarlas. Más dulce que la [música] miel. Refresca el alma, refresca todo mi ser. Cristo es la piel [música] de orel. Estamos agua [música] de vida saludable. Un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] Hemos llegado a la parte final de este servicio. Vamos a dar unos anuncios a nombre de nuestro pastor y tabernáculo Olfaro. Les agradecemos por su presencia y le queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. On behalf of our pastor and Phoenix Tabernacle, we like to thank each and every one of you for your presence and we like to let you know welcome nuestro culto de ju será a través de internet a las 7:30 de la tarde. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 1 de febrero de 2026 a las 10:30 de la mañana. Las puertas se abren 9:45. [música] Sunday at 10:30. Incline su rostro. Vamos a hacerles pid oración. Amado y buen Padre celestial, estamos agradecidos por este hermoso mensaje que nos has dado esta tarde. Gracias por poner en el corazón de nuestro hermano Antonio este hermoso mensaje. Gracias por lo que nos has dado este día. Estamos completamente seguros que has dado la revelación a cada uno de nosotros. [música] Has dado las respuestas que estábamos pidiendo. Queremos guardar la revelación en nuestros corazones y poder ponerlo en práctica. También te queremos pedir por nuestro pastor. Continúalo ayudando. Dale las fuerzas y la virtud que él necesita para que él pueda estar cada día con nosotros. Queremos despegnos de este lugar, pero nunca de tu presencia, Señor. Te pedimos esta tarde que te quedes en nuestros corazones y que tengas el cuidado con cada uno de nosotros esta semana, así como siempre lo has hecho. [música] Te pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] name of Jesus with you. Child [música] of it will joy and come forgive you. Take it and where you go. [música] of [música] [música] [música] Take the name of Jesus [música] as I from every if round you [música] hold and [música] precious [música] [música] [música] [música] [música]
