################################################################################
START OF FILE: 2026-01-22 - El Poder De Dios Para Transformar 3 Part 1 Apostle Pastor Bernie G Garcia Phoenix Lighthouse T - Phoenix Lighthouse T.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-22
Title:    El Poder De Dios Para Transformar #3 Part 1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | Phoenix Lighthouse T
Speaker:  Phoenix Lighthouse T
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Short Clip
Duration: 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=npzN6hPzN2E
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Ah. เฮ Se Bless wonderful name of Jesus. Let wonderful name of Jesus. wonderful name of Jesus. No other name I know bless wonderful name Jesus. Jesus. Oh my god. in Oh Lord Oh, saludo a cada uno de ustedes en el nombre de el Señor Jesucristo. Eh, damos gracias a Dios que nos eh concede estar aquí para alabarle y espero en Dios que él sea el que nos ayude por medio de su palabra. Eh, ustedes pueden ver que todavía estamos eh en la construcción y parece que los hermanos van a hacer un un balcón y para que así ayude para que puedan caber más hermanos. Ustedes oren por los hermanos que están trabajando y que Dios les ayude. Eh, le damos la bienvenida al hermano Martín y a la hermana Lucy Quesada, que han venido de Nuevo México para ayudarnos. Eh, ustedes le dan la bienvenida, ¿no, hermanos? Amén. y oren a Dios por ellos para que Dios les ayude mientras están aquí, que ellos puedan sentir eh eh como que están en su casa y puedan no solamente ayudarnos en la construcción, sino también alabar a Dios juntamente con nosotros. Vamos a ponernos de pie para así orar y luego leer la palabra. Me pueden ir hasta allá atrás, ¿no? Bien. Eh, abran sus Biblias al libro de Romanos, capítulo 12. Antes de de leer la palabra, deseo orar a Dios para que él nos ayude. Pueden inclinar sus rostros, hermanos. Padre divino, delante de tu presencia estamos. Te damos gracias por esta oportunidad que nos concedes de venir aquí, Señor, para alabarte y tener compañerismo alrededor de tu palabra. que esta palabra pueda hallar cabida en cada corazón que está aquí, Señor, y entonces ella, tu palabra, puede hacer aquello por lo cual has enviado. Y te daremos toda la honra y la gloria a ti en el nombre del Señor Jesucristo. Romanos 12 dice así. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro racional culto, y no os conforméis a este siglo, más reforma por la renovación de vuestro entendimiento, para que experimentéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. En esta noche eh hemos leído la escritura, la cual tomamos como base para estar hablando un poquito sobre el tema el poder de Dios para transformar. Es el tercer mensaje que hablamos concerniente a este tema que predicó el profeta en el día 11 de septiembre de 1965. Y al estar contemplando lo que el profeta nos habla, podemos eh mirar que hay unas cosas muy sencillas, pero muy tremendas. Eh, y en ocasiones como son tan sencillas, las pasamos por alto. Digo yo que al transcurrir el tiempo, yo creo que hemos aprendido muchas cosas y lo que pensábamos el día de ayer de concerniente a ciertas cosas se van aclarando y podemos ver que no son las cosas grandes las cuales nos van a llevar, sino son las cosas pequeñas. Y cuando estábamos eh el día de ayer en Nogales y había una plática entre varios hermanos allí y entonces yo iba solamente a ayudarles, pero resulta que en la plática se voltea un hermano y después de hablar un poquito me hace una pregunta directamente a mí y la pregunta era bastante pesada. Entonces, eh yo hice caso omiso a la pregunta que él me hizo y seguí contestando todas las cosas en su orden, porque he aprendido a través del tiempo una cosita pequeña y es esta que cuando alguien recibe la revelación del mensaje que ha traído Dios a través de William Branham, esa persona es totalmente una persona diferente. Y entonces eh también entiendo que el único que puede revelar la palabra es Dios. Entonces, eh si es Dios el que el que la puede el que la puede revelar, cualquier cosa que venga en contra de un hijo de Dios, ese hijo de Dios debe de soportar cualquier cosa que venga. Porque si el otro eh opera o camina de la manera incorrecta, es porque no puede ver lo que está escrito. Y en ocasiones, no entendiendo esto, eh hay fricción en nosotros y queremos hacer las cosas de por sí. Parece que no, pero el fracaso que hubo en el Edén fue de que la serpiente, Satanás a través de la serpiente manejó la palabra y quiso ayudar a Dios para que viniese a cabo lo que Dios había prometido. Fructificar, multiplicar y enchid la tierra. Entonces, al ayudarle a Dios, eh, trajo una cosa híbrida. Y nosotros si hacemos la misma cosa, lo que vamos a producir es un montón de híbridos. Nosotros solamente podemos hacer es esperar que Dios traiga su palabra a cumplimiento. Si entendemos nosotros esto, podemos nosotros eh tener compasión de nuestros hermanos y poder mostrar el mismo espíritu que nuestro hermano Branham mostró. Porque parece que la cosa que está entre nosotros en este tiempo es que si el hermano no cree 100% a como yo creo, entonces lo voy a cortar. Si el hermano no se expresa 100% a lo que yo creo que se debe de expresar, ponemos luego una barrera. Pero si entendemos nosotros que si la persona no se expresa debidamente como está en la palabra, es porque no ve la palabra. Y si Dios no la revela, ¿cómo se va a expresar de la manera de vida? ¿Me están entendiendo, verdad? Entonces, eh miramos nosotros que el profeta dijo que había un poder de Dios para transformar. Yo puedo ver muy clarito que el hermano Branham nos enseña y nos dice que la palabra hablada es la simiente original. Entonces, eh habiendo dicho en el mensaje pasado o el primer mensaje, que solamente había una simiente y que lo demás era añadido. Entonces, al estar meditando en el cuarto de atrás hace momentos, dije yo, "Bendito sea Dios. Con razón decía el profeta que la palabra hablada es la simiente original. Lo sabemos de memoria, pero eh cuando baja de una manera tan clara y tan sencilla, entonces vemos que todo lo demás no es original. Lo único que es original es la palabra hablada. Entonces, si eso es así, lo que más deseamos o debemos de desear nosotros es la palabra hablada, la palabra que que Dios ha hablado. La única manera que nosotros podemos hacer la voluntad de Dios es cuando recibimos la palabra que Dios ha dejado para este edad. ¿Ustedes creen esto? ¿No, hermanos? Vamos entonces a abrir el libro de San Juan, capítulo 1, y a contemplar ahí esos versos que tenemos para nosotros en esta tarde. Para continuar donde dejamos el otro culto. Dice así: "En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. Sí. Y el verbo era Dios, ¿verdad? Que la palabra verbo es sinónimo con palabra, ¿verdad? En el principio era la palabra y la palabra era con Dios y la palabra era Dios. Ahora, fíjate, este era en el principio con Dios. ¿Quién era en el principio con Dios? La palabra es así, el verbo está correcto, hermanos. Ahora fíjese, todas las cosas por él fueron hechas. ¿Por quién, hermano? por el verbo. Todas las cosas por él fueron hechas y sin él nada de lo que es hecho fue hecho. Entonces, eh yo creo que nos está hablando una cosa tremendísima ahí. El verbo ha hecho todas las cosas y nada. de lo que es hecho puede ser hecho, excepto por medio del verbo. Dice el verso 4ro, "En él estaba la vida." ¿En dónde estaba la vida? en el verbo y la vida era la luz de los hombres y la luz en las tinieblas resplandece, mas las tinieblas no la comprendieron. No comprendieron la luz. Dice, "La vida era la luz de los hombres y la luz en las tinieblas resplandece. Mas las tinieblas no la comprendieron. Vamos a irnos entonces a Génesis capítulo 1, verso 3. Dice la escritura, "Y dijo Dios, sea la luz." Y fue la luz. En otras palabras, dijo el verbo, "Sea la luz." Y fue la luz. Entonces, al decir Dios o hablar la palabra, allí estaba la vida. Al decir, por ejemplo, sea la luz, no solamente salió una palabra, sino que salió la vida. Fíjese, me voy a regresar otra vez a San Juan 1. Yo sé que estoy muy despacio, pero tengo una causa por la cual me voy tan despacio. Dice, "En él estaba la vida." ¿En dónde estaba la vida? En el verbo, ¿verdad? Entonces, al salir la palabra no solamente es una palabra no más dicha, no más para ocupar el tiempo, sino que es el mismo Dios hablando sus pensamientos. Y cuando Dios dijo, "Sea la luz, fue la palabra para que fuese la luz." Y dentro de esa palabra estaba la vida. Y al estar la vida dentro de esa palabra no necesita ayuda. Me parece que que nosotros eh se nos dificulta poder entender esa cosita pequeñita. Por ejemplo, si una persona se porta indebidamente como como no debe deportarse, entonces posible la sentenciamos a muerte y la colgamos del árbol más grande en nuestro pensamiento. Pero en si lo que sucede es que no hay palabra ahí, porque en la palabra está la vida, dentro de esa palabra. Y cuando la persona recibe la palabra, entonces esa palabra tiene que producir lo que está dentro de ella. Y es la misma vida para dar fruto según su género. Entonces, miramos nosotros que que lo esencial es poder comprender nosotros cómo es que podemos llegar a la meta que Dios ha propuesto delante de nosotros. Yo creo que cada uno de nosotros tenemos el deseo de estar en la resurrección. Creo que cada uno de nosotros tenemos el deseo de irnos en el rapto. Yo creo que cada uno de nosotros tenemos el deseo de vivir con Dios para siempre, de encontrar a Jesucristo, de alabarle por la eternidad. Y si en nosotros hay ese deseo, entonces debemos de buscar la manera a ver cómo es que podemos obtener todas estas cosas. Y yo creo que el profeta y la Biblia nos van hablando de una manera muy clara. Si abremos nuestra Biblia al libro de San Juan, capítulo 5, verso 39. Si acaso hay una hermana, por favor, que que no tiene Biblia. Eh, tenemos Biblias aquí atrás eh para que usted pueda obtener su Biblia en español y puede usted seguirnos así cuando vamos hablando un poquito despacio y usted puede seguir y luego anotar ahí su Biblia para que más allá pueda usted volver a a repasar la escritura. A ver qué dice San Juan 5:39. Dice, "Escudriñad las Escrituras, porque a vosotros os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí." Yo creo que la palabra se interpreta a sí misma. Dice la escritura, está hablando el Señor Jesucristo que debemos escudriñar las Escrituras porque en ellas tenéis la vida eterna. Entonces, dentro de la escritura o dentro de la palabra, allí está la vida eterna, ¿verdad? ¿Cómo cómo es que que en ocasiones la gente pregunta y dice, "Yo no puedo entender cómo es que que fulano tal o fulano o o tal iglesia o tal hermanos. ¿Cómo es que ellos no se van a ir en el rapto si son si son sinceros, si son es gente buena?" Ahora ustedes saben que que el profeta enseñó y dijo que vida eterna no consiste en que el hombre sea sincero o que el hombre de por sí tenga buenos hábitos porque puede tener buenos hábitos porque ha sido inculcado en él el tener buenos hábitos. Yo puedo ver que que lo único que produce vida eterna es la palabra de Dios. Fuera de ello no hay vida eterna. No importa qué tan buenos seamos seamos, no importa cuánto anhelemos eh obtener esa vida eterna. Entonces, eh esto luego luego a mí me viene y me baja. Y la la revelación de ese verso tan pequeño, cuán necesario es lo que dice la escritura, instruye al niño en su carrera y aún cuando fuere viejo no se apartará de ella. Instrúyelo a qué? Instrúyelo a que tenga su lectura devocional, que que lea la escritura, que aprenda a manejar la Biblia. Así como nosotros nos interesamos cuando nuestros niños van a la escuela, que tengan su tableta, su lápiz, su libro de escuela, eh estos libros eh o binders que que nombramos en inglés para tener sus papeles ahí cuando le dan su tarea. Entonces en nosotros si queremos que ellos tengan vida eterna, deberemos de inculcar en ellos el escudriñar, porque no importa que el Padre sea bueno, que el Padre sea el pastor o sea ministro, ese niño solamente crece y se porta bien porque así se le inculcó y estuvo rodeado de un padre que estaba apartado de las cosas del mundo. Él también continua esa carrera, pero si no se le inculca a él el escudriñar, luego llega a una edad madura, aunque nunca haga las cosas del mundo, yo no puedo entender y ver cómo puede tener vida eterna cuando la Biblia dice, "Escudriñar las Escrituras, porque en ellas os parece que encontráis o tenéis la vida eterna." Entonces, la escritura o la palabra cuando eh es recibida por los niños y se lee y se escudriña y luego ese niño llega a ser un joven, entonces ese joven continúa estudiando la Biblia, continúa leyendo la Biblia y tarde o temprano esa simiente va a brotar. Y entonces allí es como puede obtener la vida eterna. Es la simiente original. Toda otra forma no es original. Lo único que es original es la palabra hablada, lo cual tenemos nosotros para nuestra consideración 66 libros. Pero aún estos libros para nosotros estaban oscuros. Pero Dios envió a un profeta, el cual trajo un mensaje y predicó más de 1000 libros o más de 1000 cintas. Muchos de ellos están en libros. Entonces, si alguien desea la vida eterna, ¿qué es lo que debe de hacer? Oír la cinta, leer los libros. Porque allí está la vida eterna. Vamos a leer Colosenses 3 del verso 1 en adelante. El poder de Dios para transformar. Dice así la escritura. Si habéis pues resucitado con Cristo. Ahora, ah, voy a hacer una pregunta, ¿verdad? Pero no me conteste. Solamente mire mi hermano, ¿verdad? Eh, hermana, ¿verdad? Ahora yo yo solamente voy a preguntar una pregunta, ¿verdad? Cada uno de nosotros nos la vamos a preguntar. Está hablando Pablo, dice, "Si habéis pues resucitado con Cristo, entonces, ¿cuántos de nosotros hemos resucitado?" ¿Verdad? Ahí está la clave, ¿verdad? ¿Cuántos de nosotros eh ya hemos resucitado ahora? Muy bien. Si pu si si habéis pues resucitado con Cristo, buscad las cosas de arriba, donde está Cristo sentado a la diestra de Dios. Si un hombre eh ha resucitado, él ya no busca las cosas de la tierra. Es así, hermanos. Busca las cosas de arriba. Okay. Poned la mira en las cosas de arriba, no en las de la tierra. Entonces, eh hay dos vistas, así como hay dos hombres. Yo sé yo sé que que la gente ya lo ha oído, pero he aprendido que que no baja la revelación. Yo sé que dijimos que cómo hay el hombre espiritual y hay el hombre carnal. El primer hombre fue creado espiritual, ¿verdad? El segundo hombre fue formado de la tierra. Muy bien. Entonces, hay dos vistas. Fíjese. Poner la mira en las cosas de arriba. No, en las de la tierra. En otras palabras, usted no mire las cosas de la tierra, mire las cosas de arriba. ¿Lo pueden entender ahí, no, hermanos? Bueno, el verso 3. Porque muertos sois. Qué tremendo, ¿no? Ahora vamos a vamos a ver, ¿verdad? Cuando terminemos a ver cuántos muertos hay, porque usted no puede resucitar. Si primeramente no muere, dice, "Muertos sois y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios." Ahora, sabemos bien que Cristo es la palabra, pero es la palabra ungida. ¿Es así, hermanos? Bueno, si no si no me entienden para para regresarme y quedarme ahí, porque no me voy a ir muy recio, ¿eh? Y me miran tan feo algunos hermanos, ¿eh? Ahora, la palabra Cristo significa ungido. Entonces, fíjese cómo dice que está y nuestra vida está escondida con Cristo en Dios. En otras palabras, eh lo voy a bajar a un nivel. Si acaso eh el hombre eh entiende algo de la palabra, entonces ese hombre obedece esa palabra. Entonces significa que la palabra es una palabra ungida. la cual viene a manifestarse a través de usted. Y si no entiende una palabra, entonces solamente es letra. Mire, cuando el hombre entiende esto, en primer lugar, no más no más fíjese cuando cuando es una una total revelación, dice el profeta, una cosa pequeñita, ¿verdad? Dice, cuando vinemos, dice, la cosa más grande que hay, el llamamiento más grande que hay es de de predicar la palabra. Entonces, cuando la palabra empieza a correr, todo mundo está en atención. Entonces, esa palabra no es una letra, sino es Cristo. Ahora, fíjese, nuestra vida está escondido con Cristo en Dios, porque, ¿qué es lo que pone la sangre en efecto? Es la palabra. Cuando cuando usted oye la palabra y no solamente es un eco, sino que usted la recibe y para que pueda ser ungida una palabra tiene que haber vida. Esa es la causa por la cual la Biblia dice que somos cartas escritas, leídas de todos los hombres. Porque cuando el hombre recibe la palabra como una revelación en su vida, él no espera que su esposa, el pastor, la hermana y la hermana la ponga en práctica, porque para él ha sido una revelación y es una palabra ungida. Y la única manera que podemos estar escondidos con Cristo en Dios es estando en la palabra. Y eso es palabra viva, palabra encarnada, palabra de nosotros. Lo vuelvo a leer. Porque muertos sois y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Vo, está escondida y no hay no hay quien lo pueda tocar. Si usted está en obediencia. Satán no podía tocar a Eva estando con Cristo, pero al salirse detrás de la palabra, entonces se le llevó, ¿verdad? Ahora fíjese. Y cuando estamos con Cristo, está escondida. Cuando Cristo vuestra vida se manifestare, entonces vosotros también seréis manifestados con él. en gloria please muy bien amortiguad Está hablando Pablo, ve. Amortiguad pues vuestros miembros que están sobre la tierra. Entonces, que estamos sobre la tierra y tenemos debemos de amortiguar nuestros miembros. Eso sí, hermanos. Fornicación. ¿Saben lo que es fornicación, verdad? Fornicación. Fornicación es una persona sin estar casada, tener un acto ilícito con una persona de el sexo opuesto. Está hablando aquí este Pablo que debemos de amortiguar, pues, vuestros miembros que están sobre la tierra. fornicación, inmundicia, como dice un cleanness, inmundicia, cualquier cosa que sea inmundo, anything un clean aside. Cualquier cosa que sea inmunda debemos de hacerla a un lado. Vio porque la gente quiere irse en la resurrección. viviendo una vida inmunda, haciendo las cosas que no debe de hacer. Dice inmundicia, molici, mala concupiscencia, avaricia, que es idolatría. todas estas cosas eh debemos de amortiguar nuestros miembros porque nuestros miembros quieren hacer esas cosas. ¿Se fija usted eh que una de las cosas más tremendas en este tiempo es que la juventud no quiere trabajar y la cosa es que que que la mayoría de ellos se convierten en ladrones porque es más fácil, se les asegura robar que ir a trabajar. Y todas estas cosas está hablando la escritura que debemos de dejarla.
