################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - Sunday PM Service Phoenix Lighthouse Tabernacle - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    Sunday PM Service | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=c0kDLrADAgQ
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Los años pasaron y nada sucedió, pero aún así Abraham se mantuvo firme. Él no se desanimó. Él nunca titubió en la promesa de Dios con desconfianza. Antes fue esforzado dando gloria a Dios. Año tras año, mientras seguía, no hay duda que habían muchos críticos que venían y le decían, "Abraham, padre de naciones, ¿cuántos hijos tienes ahora?" Eso no lo desanimó a él sin hijo. Y Sara ya había pasado el tiempo de la vida de dar a luz hijos, seguramente mucho más allá de la menopaia. Pero aún así, Abraham creyó a Dios de igual manera. Él hizo preparaciones para el bebé. Porque él sabía y estaba plenamente persuadido de que Dios no podía hacer una promesa que no fuera lo suficientemente grande para respaldarla. Su simiente debería pensar de la misma manera. A pesar de qué tan fuera de lo real parezca, qué tan fuera de lo natural parezca para la mente natural. Sin embargo, Dios no puede hacer una promesa que él no sea suficientemente grande para llevarla a cabo. Nosotros creemos la misma cosa hoy. Toda verdadera simiente de Abraham cree la misma cosa. No importa cuáles sean las circunstancias, qué tanto conocimiento hemos acumulado, cuántas cosas hayan sucedido, qué tan fuera de lo natural es para la mente natural o qué tan necio parezca, mejor dicho, a la mente natural, eso no cambia nada. Si Dios dice así, así es. Y la simiente de Abraham está afirmada en así dice el Señor. Eso lo afirma. Encontramos que 25 años más tarde no tenían hijos. Y aún así, Dios fue fiel para cumplir su promesa a Abraham, porque Abraham creyó a Dios. El niñito vino a la escena, el pequeño Isaac. Entonces, después de que el pequeño Isaac había venido a la escena, entonces nos damos cuenta que Dios le dio a él una prueba doble. Él dijo, "Este niño, ya cuando Abraham tenía cerca de 115 o 120 años de edad, él le dijo, "Ahora yo quiero que tú tomes a este, tu único hijo, y lo lleves a la cima del monte que yo te mostraré." Y ahí en este monte, ofrécelo para sacrificio. En otras palabras, le dijo que destruyera toda evidencia que él tenía de que la promesa se cumpliría. Eso es quitar todas las cosas naturales. Y Abraham dijo, "Yo lo recibí como a uno de entre los muertos. Y yo estoy plenamente persuadido que él es poderoso de levantarlo aún de los muertos. Ese es el pueblo de hoy, la simiente de Abraham, porque él nos levantó de entre los muertos. Nosotros estábamos muertos en pecados y delitos y él quien pudo cambiar mi mente, cambiar mis pensamientos, cambiar mi naturaleza, cambiarme por completo. Él puede hacer lo que a él le plazca. Lo que él dice, "Yo creo que es la verdad." Y toda simiente de Abraham cree la misma cosa. Abraham, no siendo desobediente a Dios, tomó al muchachito y en esa mañana le dijo a sus siervos, ustedes esperen aquí con las mulas. Mi hijo y yo iremos allá a adorar y él y yo vamos a regresar. Oh, ¿cómo es que lo va a hacer? Cuando él va a la cima de la montaña para quitarle la vida a su propio hijo. Y aún así dice el niño, el muchachito y yo, regresaremos. Él sabía que algo tenía que suceder y él no sabía exactamente cómo Dios lo iba a hacer. Ese no era asunto suyo. Él sabía que Dios lo prometió. Eso es todo lo que nos interesa saber. Dios lo prometió. ¿Cómo va a suceder? No le puedo decir, pero Dios lo dijo. Él enviará a Jesucristo por segunda vez. Él vendrá en forma física. Él reclamará a lo suyo. Habrá 1000 años un reinado milenial en esta tierra con él, con los redimidos. Eso es lo que él prometió y nosotros estamos esperando que esa hora llegue. Él prometió sanar a los enfermos, levantar a los muertos, echar fuera demonios. Él prometió hacerlo. Él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. ¿Cómo? Yo no sé. Él prometió hacerlo. Nosotros lo creemos. Eso lo arregla. Cuando un hombre cree a Dios, él cree todo lo que él dice. Y así fue como Abraham creyó a Dios. Ahora se le pidió que destruyera toda evidencia de que su promesa se cumpliría. Pero él estaba persuadido que Dios lo podía hacer. Ahora, él no únicamente le dio esta gran promesa a él, sino que él se la dio también a su simiente. Y por cuanto Abraham fue fiel y guardó la palabra de Dios, lo que Dios le había prometido, así también supo que Dios podía levantar a este muchacho. si él no escatimó a su propio hijo, pero Dios fue un tipo de Dios ofreciendo a su hijo, por supuesto, cuando él cargaba la leña subiendo el monte y demás, así como Cristo años después cargó su propio madero de sacrificio hacia el monte donde él fue crucificado, Nos damos cuenta que en esto, al hacer esto, le agradó tanto a Dios al ver que Abraham lo amaba a él por sobre todas las cosas en la tierra, aún más que a su único hijo. Él lo amó a él más que lo que cualquiera pudiera decir o de lo que cualquiera pudiera hacer. Él todavía amaba a Dios lo suficiente para creer su palabra. Y así es como toda simiente de Abraham cree en Dios. Ellos están creyendo en Dios y sabemos que eso agradó tanto a Dios que aquí está lo que él dijo. Tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. Tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. Esto es así, dice el Señor. La simiente de Abraham cree eso. Y si usted es una simiente genuina de Abraham, la fe que Abraham tuvo en Dios está en usted. de eso que Dios ha dicho, Dios guarda su promesa. Él lo dijo. Ahora, recuerden, él solamente le hizo esta promesa a Abraham después de que él lo sometió a una prueba. La simiente de Abraham primero tiene que ser probada para ver si realmente cree en la palabra. Recuerden, la única manera que él podía guardar la promesa de Dios fue porque él creyó la promesa de Dios y él fue probado para ver si él la creía o no. Todos nosotros somos sometidos a esa prueba. La simiente de Abraham hoy es sometida a esa prueba. ¿Tomaremos la palabra de Dios o tomaremos lo que el hombre dice al respecto? Tomaremos lo que alguna organización ha formulado como credo y aceptaremos eso o tomaremos lo que Dios ha dicho. Si la palabra de Dios es verdad, nosotros creemos la palabra de Dios a pesar de lo que cualquier otra cosa fuere. Dejamos que la palabra de todo hombre sea mentira y que la de Dios sea la verdad, la verdadera simiente de Abraham. Pero antes que usted pueda llegar a ser esa verdadera simiente, usted tiene que pasar por la prueba. Así como Abraham. Él no se lo prometió únicamente a Abraham, pero dijo que su simiente poseería las puertas de sus enemigos. Oh, Señor. Piénsenlo, el patriarca estaba plenamente persuadido de esto, de que su prueba de la promesa de la palabra de Dios estaba correcta. A pesar de cuáles fueron las circunstancias, él todavía creyó que la palabra era correcta. Abraham, el gran patriarca, no titubió en la fe cuando llegó a la hora de la prueba. Él creyó que Dios era capaz de levantarlo de entre los muertos. Él lo creyó porque Dios hizo la promesa. Y cuando Dios le hizo la promesa que él sería el padre de naciones, él creyó que eso era, él no supo cómo sería. Cuando llegó el bebé después que había confiado por 25 años, entonces le pidió que destruyera al niño. Pero aún así, él sabía que la promesa de Dios era fiel y él ofreció a su hijo. su simiente hace la misma cosa. La promesa de Dios es el sello para aquellos que son la simiente de Abraham. La promesa es un sello, una señal que atestigua. Y cuando nosotros creemos toda palabra prometida, entonces el sello es dado a nosotros para así confirmar la promesa. Ven, si nosotros, si nosotros, siendo la simiente de Abraham pasamos por la prueba para saber si vamos a creer la Biblia o no. La Biblia es la palabra de Dios porque es Dios. Y luego después que usted ha pasado por la prueba para creer, cuando algunos dicen, "Los días de los milagros han pasado." Si usted acepta eso, eso es contrario a la palabra. Si usted dice uno no recibe el Espíritu Santo hoy día, no hay tal cosa. Solo los 12 apóstoles lo recibieron. La palabra dice Pedro predicándola en el día de Pentecostés. Él dijo, "Arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo." Porque para vosotros es la promesa, y para vuestros hijos y para todos los que están lejos, para cuantos el Señor nuestro Dios llamar. Eso es exactamente lo que quiere decir. Es ahora si usted está listo para someterse a la prueba, la prueba del ácido de Dios y seguir esa prescripción, yo le digo que usted hallará que Dios cumple su palabra si usted la cree. Es correcto, pero usted tiene que pasar por eso porque ese es el sello. Cuando usted puede recibirlo, entonces usted recibirá la promesa. Porque esa es la prescripción de Dios de cómo lo debemos hacer y así es como la tenemos que seguir, así como él la dijo. No es solamente para algunos, sino para todo aquel, a todo aquel que creyere, a todo aquel que se arrepintiere, a todo aquel que creyere. es para todas las generaciones, todo pueblo, para todo aquel que quisiere creerlo. Y fe en la palabra de Dios lo traerá a usted a esta promesa. Y entonces, y solamente entonces podrá usted tener poder para poseer el sello de la promesa. Y la promesa que hemos recibido, el sello es el bautismo del Espíritu Santo. Eso es correcto. Porque eso es Dios en forma de espíritu. usted teniendo su palabra en usted, entonces él entra. Si usted recibe la palabra en usted, el Espíritu Santo es la única cosa que puede hacer que eso viva. Entonces, usted tiene la promesa de poseer las puertas de todo enemigo que trate de atacarlo. Eso es correcto. Dios lo prometió y así es. Ahora recuerde, usted solo puede hacerlo entonces y solo entonces después que haya sido probado por la palabra. Abraham fue probado por la palabra. Abraham, ¿creerás que tú tendrás ese hijo? Sí. Entonces el hijo vino. Ahora destrúyelo. ¿Lo crees todavía, Abraham? Yo aún lo creo porque tú eres poderoso para levantarlo de entre los muertos. Y después de eso él dijo, "Ahora tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. Amén." Después que pasó la prueba, ahora veamos algunos de la simiente de Abraham en la simiente natural, siendo nosotros hoy la simiente espiritual. Pero averigüemos por la simiente natural algunos de ellos que creyeron toda la promesa de Dios y que nunca. Yo dije, "A propósito, ¿por qué desea una muchacha cristiana enseñar algo de su ropa interior? No puedo entender eso. Des nacida de nuevo de Dios. Usted tiene la belleza del Espíritu Santo para mostrar realmente lo que usted es. Usted tiene virtud que aquellas de falas inmorales no tienen. Eso es correcto. Una real dama de Dios que se para firme con virtud, pudiera ser que se rían de usted y que la llamen anticuada. Pero usted tiene algo que ellas no pueden tocar y la han perdido y no la podrán recuperar ya más. Eso es verdad. Usted tiene virtud. Eso es lo que Dios busca, virtud. Ven. Pero la primera cosa, si hay una duda en su mente, no lo haga de ninguna manera. No venga a la línea de oración si hay una duda en su mente. No venga a menos que usted absolutamente lo crea enfáticamente. No debe de haber nada de titubeos en su mente, sino que usted va a ser sano. Entonces usted se irá de esta plataforma completamente sano. Es correcto. Cuando no hay nada de duda en su mente. Usted debe creer a Dios sin fingimiento, pero realmente creer. Y la simiente de Abraham lo cree porque la palabra así lo dice y esa es la razón que lo creemos. No porque alguien lo ha criticado o porque alguien más lo dijo, pero porque Dios lo dijo. Eso lo hace la verdad. Cuando Dios lo dice, eso resuelve toda pregunta. Él es la última palabra. Él es lo definitivo. Cuando Dios dice algo, eso lo resuelve. No hay nadie que pueda hablar en contra de eso. Toda palabra de hombre sea mentira, pero la mía verdadera. Ahora pensemos mientras examinamos algunas de estas simientes. Pensamos en los jóvenes hebreos. Tengo aquí pensando en eso sobre los jóvenes hebreos después de que ellos fueron probados con la adoración a imágenes. Ahora, ustedes recuerdan que el rey dijo, "Todo aquel que no se incline a esta imagen será lanzado en el horno de fuego ardiendo." Ahora, estos jóvenes creyeron que la palabra de Dios era correcta y que ellos no deberían de adorar a ninguna clase de imagen. Pero cuando ellos llegaron a la confrontación y fueron probados para ver si lo harían o no, cuando todo el resto de los jóvenes allá lo recibieron y fueron a adorar, ellos prosiguieron exactamente como el rey había dicho. se fueron con el pensamiento popular del día que deberían de hacerlo. Y cuando ellos fueron probados para ver si adorarían imágenes o quebrantarían la palabra de Dios, ellos permanecieron fieles a la palabra. A pesar de las circunstancias, ellos permanecieron fieles a la palabra. Y cuando fueron lanzados al horno de fuego ardiendo, la promesa de Dios se cumplió. Ellos poseuieron las puertas de sus enemigos y había un cuarto hombre parado ahí con una llave para desligar el calor del fuego y no podía hacer otra cosa sino liberarlos. Amén. Cuando un hombre o una mujer está listo para tomar la prueba, la prueba del ácido, ¿ven ustedes? Ellos tuvieron que entrar en el fuego y entonces cuando lo hicieron, cuando estaban en el fuego, la única cosa que sucedió es que esta prueba de fuego abrió, quitó las las ataduras de sus manos. Muchas veces Dios permite cuando nosotros estamos todos atados con el mundo, atados, él permite que las pruebas de fuego vengan sobre nosotros al punto donde tenemos que hacer una decisión. Cuando hacemos eso, la única cosa que la prueba puede hacer cuando la real simiente de Abraham está parada ante una encrucijada de una decisión y él hace su decisión para servir a Dios, solo puede cortarnos las ataduras y liberarnos. Satanás pudiera ponerle una enfermedad, él pudiera ponerle una u otra cosa. ¿Cómo sabe usted que no es Dios poniéndolo en una encrucijada para ver qué clase de de decisión hará? Ellos poseuieron las puertas del fuego. El fuego no pudo quemarlos, ni aún había olor de fuego sobre ellos, porque sabían que eran la simiente de Abraham y se pararon por Dios y su palabra. Ellos poseieron las puertas del enemigo y el fuego no pudo quemarlos por cuanto poseieron las puertas. Después hubo un hombre, un profeta ahí que se llamaba Daniel. Él tuvo una prueba para ver si él serviría o no a un solo Dios verdadero. Cuando llegó ese tiempo para ver si él serviría a un solo Dios verdadero o adoraría a un Dios pagano, él rehusó a hacerlo y abrió las persianas y oró a su Dios cada día. y fue arrestado por eso como una pena de la ley federal y fue arrojado al foso de los leones. Y ahí un montón de leones hambrientos rugieron contra él. ¿Qué hizo él? Él poseyó la puerta de su enemigo. Los leones no pudieron comérselo. Dios envió una columna de fuego, un ángel que se paró entre él y el león. Él poseyó la puerta del enemigo porque fue probado para ver si él adoraría a un solo Dios verdadero o si él adoraría a una docena de dioses paganos. Así que él pasó la prueba y poseyó la puerta del enemigo. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Cristo. [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] al [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Buenas noches, hermanos. [música] Les saludamos a cada uno de ustedes en el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Confiro que todos se encuentren bien. [música] De la misma manera a nuestra audiencia invisible. Estamos [música] empezando un año nuevo y queremos empezar con el pie derecho con pasos hacia delante. [música] Oremos, hermanos. Amoroso y buen Padre celestial, lleno de gracia y de misericordia, estamos aquí ante tu presencia dándote las gracias, Señor, por habernos traído aquí, por darnos tu Espíritu Santo, pero aún así queremos más más, Señor. Nos presentamos aquí en servicio, Señor, y que cuando salgamos de aquí sería imposible salir de la misma manera, habiendo estando habiendo estado en tu presencia, Señor. Yo yo te pido por este servicio, por cada persona que va a participar, que tú los guíes y que tu Santo Espíritu nos lleve a toda verdad. Nos ponemos en tus manos y dándote las gracias por todo. En el nombre del Señor Jesucristo, se pueden poner de pie. Llévome Cristo [música] en visiones al cielo y me [música] mostró la Jerusalén, [música] ciudad hermosa, viene descendiendo [música] para morada de todo fiel. [música] Tengo mansión más [música] allá de los cielos. En aquel sitio Cristo [música] está. Y cuando venga [música] su promesa cumplida, con él al cielo nos llevará [música] en ciudad. del cielo. Y la tierra se fueron también [música] los mares ya no serán. Y [música] nuestras velas, colores y afanes [música] al mismo tiempo terminarán. [música] Tengo mansión. Más allá de los cielos, [música] en aquel sitio [música] Cristo está. Y cuando venga [música] su promesa cumplida, con él al cielo nos [música] llevará un cielo nuevo presente, [música] calles de oro, mar [música] de cristal, preciosa. piedra [música] muy resplandeciente en esa hermosa y bella ciudad [música] de la mansión más allá [música] de los cielos. En aquel sitio todo Cristo está. [música] Y cuando venga su promesa cumplida, con él al cielo [música] nos llevará. Una vez más tengo mansión. [música] más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo [música] está. E cuando venga su promesa cumplida [música] con él al cielo [música] nos llevará. Y manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes [música] dar. Ese fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi [música] corazón. Fuego, [música] fuego, fuego es lo que quiero. [música] Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. [música] Todas las promesas que les [música] das espero que me des el fuego del consolado. Manda el fuego, [música] Señor. Y manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes dar, [música] ese fuego que viene del cielo, Señor, [música] yo lo quiero en mi corazón [música] y fuego, fuego, fuego es lo que quiero. [música] Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas [música] les las espero que me des el fuego [música] del fuego, fuego y fuego. [música] Fuego, fuego es lo que quiero. [música] Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Dame de ese fuego [música] que viene del cielo, Señor. Yo lo quiero [música] en mi corazón. [música] Y manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes dar. [música] Ese fuego que viene del cielo, Señor, [música] yo lo quiero en mi corazón. Una vez más, fuego y fuego. Fuego. [música] Fuego es lo que quiero. Dámelo, [música] dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas [música] que les las espero que me des el fuego de consolador. [música] Pueden tomar su asiento. Dios les bendiga una vez más. Vamos a ir directamente a los agradecimientos, peticiones. [música] Nuestro hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Eduardo de León. Los siguientes hermanos están pidiendo oración. Hermana Elva Cheverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Familia Reyes pide misericordia hacia su familia. Es todo lo que tenemos aquí anotado. Sabemos que estamos agradecidos con Dios y que necesitamos también de Dios. Así como estamos sentados, inclinen su rostro. Si tiene algún agradecimiento, una petición, lo puede indicar con sus manos levantadas. Amado y buen Padre celestial, creador de todas las cosas, Dios de misericordia y de amor, estamos agradecidos por lo que has hecho y lo que seguirás haciendo en nuestras vidas. agradecidos porque siempre estás velando por nosotros, porque tu gracia y tu misericordia ha sido grande con cada uno de nosotros. Tenemos tenemos anotados oración por sanidad también por misericordia hacia la familia Reyes, por la hermana Elva Cheverría y familia y también los hermanos que tienen levantados sus manos recibe la el agradecimiento. o quizás una petición, solo tú la conoces, Señor. Danos lo que realmente necesitamos. También te pedimos por los diezmos y las ofrendas. [música] bendice al dador alegre y te damos las gracias por todo en el precioso nombre [música] de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] morning when this life is over [música] to [música] a god celestial short fly F your [música] [música] when I die. Hallelujah. and by I'll f away [música] and when the shadows of [música] this life have grown now like [música] a from prison as Lord F away. [música] [música] When I die. [música] Hallelujah. and by I'll fly away [música] just a few just a few days and then [música] I'll your way oh to [música] your shall Never fly away. Oh, fly [música] away. Lord. [música] [música] Hallelujah. One more time I'll fly away. Oh, fly [música] away. [música] The morning I die. Hallelujah. [música] Fire and fly away. Si se pueden poner de pie. El Señor es mi rey, mi Señor es mi dulce, mi rey. [música] Gozo, el que [música] guía mis pasos. El que extiende sus [música] brazos es el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey [música] y mi todor. El [música] Señor es mi luz y mi rey. que me hace vibrar [música] de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus [música] brazos, el creador de los cielos. [música] El Señor es mi rey. El Señor es mi rey y mi todo. [música] El Señor es mi luz. El Señor es mi luz y mi rey. El [música] que me hace vivo, el que guía mis pasos. El creador [música] de los cielos. Una vez más, hermanos, el Señor es mi rey con todo su corazón. El Señor es mi [música] rey y mi todo. El [música] Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozo. [música] El que guía mis pasos. El creor de los cielos. [música] [música] Dios les bendiga en esta tarde. Eh, es un privilegio para mí estar aquí frente de ustedes. No porque uno quiera, hermanos, pero es mejor la obediencia. que el sacrificio. En esta noche, primeramente quiero decir feliz año nuevo. Eh, yo sé que siempre en el año nuevo uno trata de sacar ciertas metas para poder mejorarse. Y pues en esta tarde lo mejor que podemos hacer, hermanos, es acercarnos más a Dios y que él tenga preminencia en nuestras vidas. Vamos a abrir nuestras escrituras, ya que estamos de pie, hermanos. Eh, el tema en esta tarde, hermanos, es el poder de Dios para transformar. Y vamos a estar leyendo Romanos capítulo 12 1 y 2. La palabra dice así. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. También quisiera abrir nuestras biblias a Jeremías capítulo 18. Esta es una escritura que me gusta bastante. Dice, "Palabra de Jehová que vino a Jeremías diciendo, "Levántate y vete a casa del alfarero y allí te haré oír mis palabras." Y descendí a casa del alfarero y he aquí que él trabajaba sobre la rueda. Y la vasija de barro que él hacía se echó a perder en su mano y volvió y la hizo otra vasija según le pareció mejor hacerla. Entonces vino a mí palabra de Jehová diciendo, "¿No podré yo hacer de vosotros como este alfarero, oh casa de Israel? Dice Jehová, he aquí que como el barro en la mano del alfarero, así sois vosotros en mi mano, oh casa de Israel. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, Señor, aquí estamos en esta tarde, Señor, así como siempre he dicho, yo no creo en coincidencias, Padre. Yo creo que tú tienes control de todas las cosas y todo lo que pasa, Padre, tú ya lo habías visto aún antes de la fundación del mundo, Padre. Y sabías quién iba a estar aquí en esta noche, Padre, y que van estar escuchando en esta noche, Padre. Así que yo te pido y te ruego, Señor, me hago un lado, Señor, y que nos des lo que tú lo que necesitamos, Padre. lo que necesitamos en estos corazones, Padre, te entregamos nuestro corazón. Haz de él lo que tú quieras, Padre. Haz de mí como tú quieras, Padre. Te lo pido todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento. Hermanos, quisiera agradecer a mi pastor por la oportunidad, la confianza que me da de estar aquí detrás de su púlpito. Ah, para mí no es algo que lo tomo muy a la ligera, hermanos. Si fuera mi escogencia, pudiera estar sentado, pero como dije, es mejor obedecer. que el sacrificio, hermanos. So, el tema, hermanos, es el poder de Dios para transformar. Ahora, ¿cuántos creen que Dios tiene poder para transformarnos y hacernos otra criatura? Un cambio total de naturaleza, hermanos, que eso realmente es lo que necesitamos. Ah, me gustó mucho el año pasado el tema sobre la restauración del árbol novia y me gusta este tema también, hermanos, porque se liga con eso, porque Dios está restaurando, Dios está transformando las vidas de de sus hijos, hermanos. Ahora, ¿qué es transformar? Me fui al diccionario y encuentro que la palabra que usa Pablo en griego cuando escribió este cuando se escribió la Biblia en el Nuevo Testamento y usa la palabra metamorphos o or metamorfosis. Entonces tuve que ir y qué quiere decir eso dice, es un cambio completamente diferente, un cambio otra en otra forma o transformar totalmente en otra forma. En otras palabras, viene de la palabra meta, que significa cambio, y morfos, que significa forma. Ahora también dice que significa es es un cambio que es visible, se puede ver, se cambia la aparencia o la naturaleza. Y dice, "No n más es un cambio pequeño, hermanos, porque muchas veces nos enseña el hermano Branham que usted puede agarrar un marranito, usted lo puede bañar, lo puede perfumear, le puede poner un moñito y lo puede tener en su casa allí enjaulado y se mantiene limpio, pero al momento que usted lo suelte, regresa al lodo. Porque esa es su naturaleza. Pero Dios puede cambiar esa naturaleza y puede convertir a un marranito en una ovejita. Y eso es lo que queremos, hermano, un cambio en nuestra naturaleza, un cambio verdadero. Porque muchas veces nosotros queremos mejorarnos y hacemos cambios en nuestras vidas, pero a veces esos son más alteraciones, pero Dios no hace las cosas a medias. Él no deja las cosas comenzadas. En mi vida tengo muchos proyectos, hermano. Es que como muchos empezamos proyectos, pero a veces tenemos las cosas, como dicen, cabos sueltos o cosas que dejamos a medias, pero Dios no es así. Lo que él comienza, él lo termina. Así. Si él comenzó una obra en usted y si él comenzó una obra en mí, no importa cómo se mire usted, no importa la condición en cuál nivel usted se encuentre, él lo está mirando a usted como el producto terminado. Él está mirando la obra maestra perfectamente, como él lo creó desde el principio, hermanos. Ahora el hermano Bran nos dice, dice que el o Satanás ha tenido también 6000 años de deformar. Él él deformó la creación que Dios había hecho. Ahora, Dios tomó 6000 años para crear toda su creación y estaba perfecta. Era una creación perfecta, hermanos, pero el entró y allí dice el hermano BR que él empezó y deformó toda la tierra y y ahí estábamos también nosotros. dice, "sus criaturas, los animales cruzando y bridando árboles, plantas, humanos y aún la religión, la Biblia, la iglesia, a tal punto que ha completado su propio huerto del Edén." Dice, "Por la esencia, todo impulsado por la esencia. Ahora, la ciencia muchas veces, hermanos, trata de mejorar las cosas. Sabemos que aún en el alimento, muchas cosas que comemos hoy día son híbridas. Ahora, híbriez es cuando usted mezcla algo que que era que debe de ser de cierta manera. Y usted quiere mejorarla, por ejemplo, en el maíz, la esencia, hay una compañía que se llama Monsanto. Ellos lo que hacen es que mandan y ponen ah eh ponen, por ejemplo, a radiación a la semilla y lo que hace eso, hermanos, es para poder plantar esta semilla en diferentes partes de del mundo, porque lo que quieren ellos es que el maíz crezca en tiempos calientes o tiempos fríos. Pero lo que le están haciendo a esa comida, uno se la come y eso nos daña a nosotros, hermano. Y realmente pues el se ha metido por allí para mantenernos enfermos. Muchas veces lo que comemos hoy, hermano, en vez de darnos vida, nos dan muerte. Porque toda la comida que tenemos hoy día, hermanos, ya es pura hibrid. Le ponen inyecciones a las vacas, aún la carne, diferentes cosas y todo por la esencia, por el la esencia que piensa que quiere hacer algo mejor. Ahora dice la hibridez dice, piensan ellos que están haciendo algo mejor o más bonito, pero dice el hermano no es mejor. Y luego dice, "Mire los niños hoy." Ayer dice, "Llevé a mi hija con el dentista y dijo que los dientes se le estaban torciendo. Ahora, un hermano allá en Tucón, el hermano Norman, y se llevó a su hija y ella tiene dientes de conejo y el dentista dijo que creía que pronto, tal vez en los tiempos por venir, que la gente nacería con los dientes creciéndoles todos en todas direcciones. Dice el hermano Branham, es el alimento que estamos consumiendo, alimentos híbridos. Entonces, hermanos, el muchas veces busca la manera para entrar. Yo le platico a mi esposa o le ha platicado a otras personas. Siempre del púlpite se nos ha predicado, por ejemplo, no tomar, no fumar, que no contaminar nuestro cuerpo, pero nunca se nos habla de la comida, hermanos. Y muchas veces miramos que nos ponen ahí las donas, la soda y es puro veneno y uno lo consume y al rato estamos enfermos y digos, "¿Por qué?" Pero por lo mismo, lo que estamos consumiendo, hermano. Entonces, en estos días, hermano, es el tiempo más engañoso, es el tiempo más duro de de de vivir. Hermanos, en una ocasión escuché que aún los los los del antaño, los vamos a decir los apóstoles o los profetas en aquel tiempo, ellos nos van a venir a preguntar cómo le hicieron. Porque este tiempo es el más engañoso, hermanos, donde quiera que usted mira hay maldad, hay el tiempo en sí. Entre más tiempo vivimos, ahora puedo entender la Biblia, si el tiempo no fuese acortado, hermano, no hab ninguna persona salva. Entre más tiempo la gente se hace más mala, hay más maldad y simplemente porque más la ciencia nos separa más de Dios, hermanos. Ya cuando tenemos un problema, lo primero que hacemos es correr al doctor cuando tenemos al doctor de doctores y podemos pedir oración, pero muchas veces lo primero que hacemos es eso, hermanos, porque ya tenemos la esencia, aún están trabajando, están produciendo ya hasta partes del cuerpo. Porque pueden hacer una operación, quitar una parte y poner a otra, hermanos. Entonces, la ciencia ha avanzado a un punto donde ya dicen, "Ya no necesitamos a Dios porque ya tenemos todo lo que necesitamos. Aún la carne, hamburguesas han producido carne que se está haciendo casi como 3D. imprentas y venden hasta hamburguesas y ya no son ni siquiera carne de rez. Hermanos, estamos en un tiempo donde eso está pasando hoy, hermanos. Todo eso es híbridez. Todo eso desde el principio, el se inyectó en la raza humana y trajo a un caída donde es todo hibrid, hermanos. Por eso necesitamos necesitamos ser transformados. Por eso necesitamos el nuevo nacimiento, hermanos, porque el se ha inyectado en la raza humana. Cuando Dios había hecho algo perfecto, algo que no envejecía, algo que no se enfermaba, pero el se inyectó y empezó la la caída, hermanos. Pero le damos gracias a Dios que nos ha mandado un profeta, nos ha mandado un mensaje de restauración, de transformación, donde hoy día, hermanos, podemos ser restaurados y transformados completamente como hijos de Dios, hermano. Ahora, la comida que estamos comiendo es es híbrida. y nos hace daño, pero es lo que tenemos, hermano. Entonces, uno debe tener cuidado, así como cuidamos nuestro cuerpo, no fumar, no tomar, no escuchar cosas que no debemos o no mirar cosas que no debemos. Asimismo debemos de cuidar lo que entra a nuestro paladar, hermanos. Ahora yo quería entrar un poquito, pero el tiempo se me termina, hermanos. Dice en la ciencia a que tenemos en la parte de nuestra de nuestra de nuestro cerebro que se llama corteza prefrontal. Es la parte en el cerebro que nos ayuda a hacer decisiones, ayuda nuestros es lo que controla los impulsos, es lo que regula nuestras emociones, es donde planeamos y nos organizamos, es lo que nos da el la el razonamiento ético y moral. Es lo que nos da la memoria para trabajar. o la la atención y aún el enfoque, hermanos. Pero yo estaba pensando mucho, hermanos. Dice el hermano Branham que esta edad es la edad neurótica. Es la edad donde la gente se está volviendo loca. Es la edad neurótica donde todo el mundo hay presión que la gente no sabe ni qué pensar. Y me puse a estudiar esto un poquito, hermanos, porque dije, "¿Qué está pasando? ¿Qué ha cambiado de aquellos tiempos a estos tiempos? Yo sé que la comida allí va, pero también en la ciencia tenemos ahora unos aparatos que es como la televisión. Ahora dice el hermano Branham, quiero leer este pequeño párrafo. Dice, "Déjeme decirle, permita decirle aquí acerca de ustedes arizonenses." Dice, "¿Vieron ustedes ese análisis el otro día de las escuelas, verdad? Dice, "80% de los niños en las escuelas de Arizona sufren de deficiencia mental. El 77% de ellos era por ver televisión." Dice, "¿Qué les parece?", dice el hermano Branham. Ahora, si la televisión en aquel entonces causaba una deficiencia mental, cuánto más estas cosas que tenemos hoy día. Cuando uno mira algo que estimula esa parte del cerebro, hay una hay una hormona que se deja que sale que se llama dopamina. Y cuando uno está estimulando siempre esa hormona, empieza esa parte del cerebro se empieza a apagar. Cuando uno empieza a mirar muchos videos, me puse a investigar qué es lo que causa más problemas en esa parte del cerebro y dice que mirar videos como Tik Reels ors si son los que suben más ese nivel de top dopomina y cuando ese esa química, esa hormona cuando sube y afecta el cerebro, uno quiere más, más causa una adicción y entonces empiezan los problemas, ya usted ya no empieza a pensar bien. En realidad, hermano, dice el hermano BR, por ejemplo, si una mujer desnuda en aquellos tiempos o se mi desnuda caminara por la calle, llamarían al manicomio para que se la llevara porque está loca. Pero hoy día ya es algo normal, lo miramos como algo normal porque algo ha pasado en nuestras mentes, hermanos. Ahora, el ha usado toda tipo que o toda arma que él puede usar para tratar de destruir lo que Dios ha creado, porque él es un deformador. Él es su trabajo, hermanos. Él no puede crear. Él no es creador. Dios es el único creador y él toma lo que Dios ha creado y ha tenido 6000 años para deformar. Y aquí estamos nosotros, hermanos, a veces enfermos, deformes. Este cuerpo no fue para estar enfermo. Este cuerpo no fue para estar siempre en dolor. Este cuerpo fue hecho perfecto, pero el se metió y empezó a deformar. Y hoy día tenemos tantos problemas, problemas mentales, gente sufriendo porque tienen depresión. Dice, "Yo no sé por qué tengo depresión, me siento como que me quiero morir y no sabemos ni qué lo está causando, hermanos." Pero hoy día yo le puedo decir que a través de lo que la ciencia ha inventado, esa esos esos cosas que nos quitan la atención o nos roban el tiempo, hermanos, y nos ponen a mirar cosas, videos o constantemente jugando hasta videojuegos. Aquí dice que uno de otro, el segundo que causa ese problema en esa parte del cerebro es cuando juegas esos juegos, videojuegos que tienen mucha estimulación. El tercero dice que es social media o las redes sociales cuando recibes notificaciones o le pones un like, entonces esas cosas eh causan esa dopamina que suba y el cerebro empieza a sufrir un trastorno mental, hermanos. Y al rato perdemos hasta la noción de quién somos nosotros. Porque el eso es lo que quiere, hermano, que usted no sepa quién es usted, porque usted es un hijo de Dios. Usted está hecho exactamente como Dios lo creó, perfectamente. Y pero este cuerpo, hermanos, todavía necesita su redención. Este cuerpo un día se va a vestir de la incorrupción y esperamos ese día, hermanos. Vamos a ponernos de pie, hermanos. Si en esta tarde yo sé que empezamos un año nuevo, yo sé que hay muchas metas que uno quiere alcanzar. Pero yo creo que la meta más buena que podemos tener es tener ese nuevo nacimiento, un encuentro con el Señor Jesucristo y que él tenga control de nuestras vidas, hermanos, porque el tiempo está cerca. Vamos a orar. Padre celestial, aquí estamos, Señor, en esta tarde. Señor, tú conoces todas las cosas, Padre. Perdona nuestras faltas y nuestros errores, Padre. Ayúdanos, Padre, a seguir adelante, Señor. Ayúdanos, Padre, a vencer en este tiempo, Señor. Somos tus hijos, Padre, y tú eres un guerrero, Señor, y nosotros también somos guerreros, Padre. Pero nuestro pleito no es contra carne ni sangre, Señor. Pero peleamos contra esos espíritus, Padre, [música] esos demonios. Y estamos, Señor, como soldados ir a la batalla, arrebatar a nuestros a nuestros hijos, a nuestros seres, a nuestros seres queridos, a esos [música] personas que están sufriendo, Padre, porque no saben quién son, porque están sufriendo un trauma mental, Padre. Pero hoy día, Señor, hay bálsamo. Aquí estamos en esta noche, Padre, y te pedimos, Señor, que nos ayudes, que podamos alcanzar al caído, que podemos levantar a nuestro hermano, a nuestra hermana, cualquier necesidad que haya en tu pueblo en esta noche, Padre, yo te pido, Padre, que tú les ayudes [música] y nos des fuerzas. para pasar esta prueba, Padre. Danos esa gracia, Padre, para poder aguantar las pruebas, Padre. Te damos gracias por todo, Señor. Te lo pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] from his glory ever living [música] stories [música] my god and saor and Así [música] [música] [música] [música] [música] Oh, how [música] I love you. [música] I [música] will [música] [música] y [música] señor [música] [música] en [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh, [música] how I [música] How your [música] my sunshine [música] I know the [música] great creator. [música] Señoras [música] [música] how I [música] My [música] sunshine my [música] [música] great creator [música] My seoras podes duel de mí. [música] Tu fidelidad es grande. [música] Tu fidelidad incomparable. [música] Nadie como tú. [música] Bendito Dios. Grande [música] es tu fidelidad. [música] Tu fidelidad es grande. [música] Tu fidelidad [música] incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. [música] Grande es tu fidelidad. Hay una fuerte que [música] está brotando, está fluyendo [música] dentro [música] de Dios. Es un río de alabanza, [música] mi adoración [música] dirigido hacia ti, Señor Jesús. [música] Hay una fuente en Hay una fuente en vida [música] y está brotando y está fluyendo [música] el poder Hay una fuente en mí. [música] Hay una fuente en mí. y está cando [música] y está fluyendo el [música] poder de Jesús de alabanza. [música] adoración y digno [música] hacia ti, Señor Jesús, reível es [música] un río de alabar. [música] hacia ti, Señor [música] Jesús, reíbelo. [música] When Jesus came, he was left. There was no place where he was [música] on but he had a for that forever [música] I will my [música] ch I this church this glorious church [música] I [música] [música] [música] [música] [música] [música] Io glorious [música] [música] When Jesus came when Jesus came [música] [música] [música] [música] [música] [música] [aplausos][música] Otro aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] Que Dios continúe bendiciendo a nuestro hermano Manuel. por este hermoso mensaje que nos ha traído también a nuestro hermano pastor que esta mañana nos trajo un hermoso mensaje. Vamos a ir directamente a los anuncios a nombre de nuestro pastor y tabernáculo Alfaro. Les agradecemos por su presencia y le queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro culto de jueves será a través del internet a las 7:30 de la tarde. Tenemos otro anuncio. Este próximo sábado 10 de enero de 2026 a las 8 de la mañana tendremos nuestra limpieza general. de la iglesia. Lo voy a repetir otra vez por si no lo escucharon. Este próximo sábado 10 de enero de 2026 a las 8 de la mañana tendremos nuestra limpieza general de la iglesia. Saturday, January 2026. Nuestro próximo servicio en vivo será domingo 11 de enero de 2026 a las 10:30 de la mañana. Así como está sentado, vamos a ser despedido en oración. Amado y buen Padre celestial, creador del universo, siempre agradecidos contigo, Señor, porque siempre nos das lo que necesitamos a su debido tiempo. Te agradecemos por el mensaje de esta mañana, también por el mensaje de esta tarde. Gracias, Señor, por lo que has hecho y por lo que seguirás haciendo en nuestras vidas. Gracias por lo que tal vez recibieron sanidad y por los que no van a regresar como vinieron. Te pedimos que te quedes en nuestros corazones [música] y el mensaje que nos has dado este día lo podamos tener en nuestro corazón y poder ser ejemplo de los demás allí afuera. Ayúdanos en el transcurso de la semana. Guárdanos y protégenos de todo mal, Señor. También queremos orar por nuestro pastor. Fortalécelo, Señor. Dale la virtud que necesita. Lo amamos y lo necesitamos aquí con nosotros. Queremos despedirnos de este lugar, pero no de tu presencia, Señor. Quédate en nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. The name of Jesus [música] with you. Child of sorrow and [música] it will joy and come forgive you. [música] Where are you go? [música] precious name. of word and [música] joy of preciousness [música] [música] of [música] Jesus. [música] as from [música] every [música] you holy name in precious Oh [música] joy of precious. [música] [música] Jesús el nombre [música] invoca. Búscale conmigo [música] paz. Dulcearás tu amarga [música] copa. Tus pesares cesarán suave luz. [música] Manantial de esperanza, [música] fe y amor. [música] celestial [música] es Jesús el Salvador. [música]
