################################################################################
START OF FILE: 2026-01-08 - El Poder De Dios Para Transformar 1 Apostle Pastor Bernie G Garcia PLT - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-08
Title:    El Poder De Dios Para Transformar #1 | Apostle Pastor Bernie G  Garcia | PLT
Speaker:  
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mOlVPGD9VgA
========================================

Description:
🛎 Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages that inspire hope, encouragement, and uplift your spirit: https://www.youtube.com/@PhoenixLighthouseTabernacle

**All Our Services Are Bilingual** 
Offering the message of faith in both English and Spanish.

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Our PLWorship Is available:
Where we come together in worship https://www.phoenixlighthouse.net/pltworship

Messages by Our Pastor Apostle Bernie G. Garcia:
Find powerful messages at https://www.phoenixlighthouse.net/messagesearch

Subscribe your children to Our Cloud Corner Magazine:
Stay informed and inspired with our magazine at https://www.phoenixlighthouse.net/ccm

Need Prayer? We’re Here for You: Submit your prayer requests at  https://www.phoenixlighthouse.net/prayerrequest


Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor, Dr. Ernest R. Montoya 

Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Stay Inspired with Our New Content:
Keep connected at https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
Señor, manifiesta tu poder. Haz que vuelva en mí la fe en mi corazón. Tú nube hiciste los cielos y la tierra y diste paz y gozo a mi corazón. Señor, dame más sabiduría, para que yo cada día pueda ti con alegría alabarte, mi Señor. Jehová, bendito sea tu nombre. Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. Señor, eres tú mi protector. Gloria sea al Salvador. Por tu amor manifiesta tu poder santificado para aquello postrador adoran de tus pies. Señor, dame más sabiduría para que yo cada día pueda ti con alegría alabarte, mi Señor. Jehová, bendito sea tu nombre. Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. Señor, eres tú mi redentor. Hoy te alabo, Salvador, por tu amor y temporo de tu misericordia para reinar la gloria. nos ha dado. Señor, dame más sabiduría, para que yo cada día pueda ti con alegría alabarte, mi Señor. Jehová, bendito sea tu nombre. Tu nombre sea bendito y glorificado por la eternidad. Amén. Luego voy a orar y y luego vamos a cantar el corito otra vez. Ven a él. las eh voy a leer en el capítulo 12 de Romanos verso 1 y verso 2. Romanos 12 1 y 2. Dice así la palabra. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, tanto agradable a Dios, que es vuestro racional culto, y no os conforméis a este siglo, más reforma por la renovación de vuestro entendimiento, para que experimentéis cuál sea la buena voluntad de Dios agradable y perfecta. Voy a orar a Dios. Hermanos, Padre divino, te doy gracias en esta tarde por tu palabra, porque si no fuera por ella estaríamos a ciegas. Señor, ahora no solamente basta con poder leerla, sino lo que queremos es el contenido que está allí en ella, que pueda, Señor, esparcirse tu revelación a cada corazón, que pueda rebosar, Señor, de una manera para que pueda cada persona presente ser beneficiada de tu palabra, Señor, porque en ella se encuentra el poder transformador. Y es lo que deseamos, Padre, ese poder que transforma al individuo para que pueda salir cada simiente a producir aquello lo que tú ya has hablado, Señor. Te lo rogamos, Señor, creyendo que nos escuchas y por medio de los méritos de nuestro Señor Jesucristo, a quien me da toda la honra y la gloria para siempre. Amás amén. Ven a él, ven a él. ¿Qué te espera tu buen salvador? Ven a él, ven a él que te espera tu buen salvador. Ven a él, ven a él que te espera tu buen salvador. Ven a él, ven a él. ¿Qué te espera tu buen salvador? Muy bien, hermanos, vamos a a entrar a la enseñanza en esta tarde y vamos a intitularlo de igual manera como intituló el profeta el mensaje cuando leyó esta escritura, lo cual él predicó el 11 de septiembre de 1965. y lo intituló El poder de Dios para transformar. Quiere decir que deseaba a haber predicado en esta noche sobre este tema. Es que ha hecho en mi corazón un impacto tremendo al pasar a través del mensaje y cotejándolo con la escritura. ha hecho en mi corazón un tremendo impacto, pero debo decir que puedo ver tanta esencia allí que mejor he optado por poner el fundamento en esta tarde de una manera queda, o sea, despacio, despacia, para que así usted pueda eh captar El mensaje, creo sinceramente que se liga con el mensaje que hemos estado predicando, adopción, el poder de Dios para transformar. Es un manantial tan tremenda la escritura, eh, que en ocasiones no hay a uno ni cómo hacerle para poder reducir aquello que tiene uno en su corazón. y consciente de que el miércoles próximo pasado me pasé más allá de las 9 de la noche y lo estuve aquí como hasta las 9:30. Dije, "Esta noche se va a repetir o va a estar un poco peor. De manera que me voy a ir despacio y quedo y voy a pausar y voy a voy a poner solamente el fundamento y terminar antes de las 9, si Dios me ayuda." Este tema que predicó el profeta tomó la escritura que muchos de nosotros hemos tomado para predicar diferentes mensajes y él él está comentando de cómo es que él está haciendo eso y él dice que la escritura nunca se envejece y eso es una realidad. La Biblia entendemos nosotros que es la palabra de Dios. Ahora, esta Biblia fue escrita por Dios. Entonces, si Dios escribió esta Biblia, esta Biblia tiene que ser inspirada entonces y creemos que la escritura es inspirada divinamente. De manera que no importa cuántas veces hayamos nosotros repasado un verso, un texto, una escritura, siempre al volver al repasar ese verso, encontramos una poca de luz añadiéndose aquella luz que ya teníamos. Y la Biblia entendemos nosotros que es la palabra de Dios y también entendemos que todo lo que hay pasa. La única cosa que no pasa es la palabra. Entonces miramos nosotros que el mundo está lleno de pecado. La gente vive una vida pecaminosa y hay personas que desean cambiar de vida y no pueden. Hacen el intento. Aú muchos de ellos se unen a diferentes clubs como el hombre que bebe posible se une al club de los alcohólicos pero ellos solamente pueden ayudar un poco. Pero hay una palabra que cuando el hombre la recibe en su corazón, esa palabra lo puede transformar. Y solamente nosotros pensamos y meditamos que la palabra de Dios, ella es la simiente original. Sabemos bien que la Biblia dice que cada simiente debe de producir según su género. Ahora, esa simiente no necesita ayuda de nadie, porque dentro de esa simiente está el poder para poder transformarse en lo que tiene dentro de esa simiente. Porque la palabra transformar quiere decir cambiar de forma. Dice la Biblia que se siembra el grado, el grano desnudo y no vuelve a salir ese grano desnudo, sino que si si acaso hay vida en ese grano, ese grano brota y lo que sale es según el género que está dentro de esa simiente. La simiente no necesita ayuda de nadie, sino que en ti ella, la simiente está capacitada para transformarse a sí mismo. Entonces nosotros lo que queremos nosotros es poder entender cómo es que esa palabra puede venir al corazón nuestro, que podamos recibir esa palabra. Y entonces que en nosotros pueda haber ese poder para transformar nuestras vidas, porque si acaso no hay palabra en nosotros, nunca seremos realmente transformados, porque el poder de Dios está dentro de su palabra, el poder de Dios está dentro de su simiente, lo cual es la palabra. Cuando una simiente de trigo es depositada en la tierra, no hay una pregunta en el que siembra si acaso hay posibilidad de que produzca trigo. Porque el hombre que siembra esa simiente sabe bien que dentro de esa simiente está el poder para producir una planta de trigo. Y todo lo que tiene que hacer ese hombre es llevar las leyes de la simiente. Se tiene que sembrar en tierra fecunda. Se tiene que regar esa simiente. Puede que esa simiente se pudre, revienta, brota, sale la vida. tarde o temprano sale la planta de trigo y empieza a darnos alimento o o empieza a darnos el trigo. Entonces, estamos hablando el tema el poder de Dios para transformar y queremos nosotros poder presentar a Dios o a Jesucristo, hombres que han sido transformados por el poder de Dios. Esa es la causa por la cual el insigne apóstol San Pablo hablándole a Timoteo, sabiendo que hay gente que no quiere oír la palabra, sabiendo que no de todos es la fe, sabiendo que no todos quieren recibir la palabra, le reclama y le exhorta y le reprende y lee y le dice, "Predica la palabra a tiempo y fuera de tiempo. Porque mi palabra, dice el Señor, no volverá a mí vacía, sino que en ti el poder transformador. No necesitamos emoción, no necesitamos canto, no necesitamos grito, no necesitamos oración. Lo único que se necesita es un corazón dócil y humilde, dispuesto a recibir la palabra, porque la palabra en sí tiene el poder para transformarse y sacar según es esa palabra. de manera transformado, dice el profeta, es algo que ha sido cambiado. Yo cuando una persona habla y canta y dice, "He sido transformado por el poder de Dios", está testificando que ha sido cambiado. Y lo único que puede cambiar el hombre es el poder de Dios. dice el profeta, es ser cambiado, transformado, hecho diferente a lo que era. ¿Se recuerdan ustedes eh el profeta cuando nos hablaba de aquella mujer de color que se paraba a testificar? Y ella decía, "Hermanos, no soy lo que debo de ser, pero una cosa sí sé que no soy lo que era." Dio porque la palabra nos va transformando, nos va cambiando de manera que que es hecho diferente de lo que era. El hombre era un adúltero, deja de adulterar. El hombre era mentiroso y cuando la palabra de Dios viene y le quita los mentirosos, lo cambia en un verdadero. Era un hombre que le gustaba el cigarrillo porque no tenía el filtro de un hombre pensador. Pero cuando viene la palabra, la palabra es el filtro, el cual no permite que entre a nuestro cuerpo nada que vaya a alterar el templo de Dios. Todo lo inmundo, todo lo sucio. Ahí lo está filtrando para que lo eche para atrás, que lo que lo reprenda, que lo bote, porque tiene el filtro de un hombre pensador, un hombre que piensa, un hombre que tiene el espíritu de Dios, un hombre que tiene la palabra de Dios en su corazón, no puede permitir tomar un cigarrillo y manchar el cuerpo, porque la Biblia dice que vosotros sois el templo. del Dios vivo. Y si alguno violare el templo de Dios, Dios va a destruir a ese individuo. Pero cuando viene la palabra, cuando viene el filtro de un hombre pensador, no hay cosas inmundas que pueda pasar. Pero cuando el hombre no tiene filtro de un hombre pensador, fuma, toma, hace cuánta otra cosa y no hay nada que reprenda aquel mal. Pero cuando viene la palabra, la palabra ella desecha todo lo que es malo, empieza el poder de Dios, ese poder transformador, a trabajar en el hombre y a echar fuera todo lo que no sirve. Y aquella criatura empieza a transformarse en un hijo o en una hija de Dios por medio del poder transformador de Dios, lo cual es su palabra. Puede decir amén a esto, ¿no, hermanos? Dice el profeta, su carácter y todo ha sido cambiado. Es transformar. Ahora, la palabra carácter significa señal o marca que se imprime o esculpa en esculpe en alguna cosa. Como el escultor empieza a trabajar con su con su herramienta, a escultar su escultura, empieza a esculpir. Ahí se lleva bastante tiempo y es lo que Satanás ha hecho. Ha puesto su señal, su signo o marca en los hijos de Dios. Pero cuando viene la palabra, empieza a borrar esas cosas, empieza a quitar y entonces empieza a cambiar de carácter y es porque Dios empieza a imprimir en el corazón de los hijos de Dios la palabra hablada. Entonces dice la Biblia que somos cartas leídas de todos los hombres, porque ahí está la imprenta más grande y más poderosa que puede haber. Y esta es la imprenta de Dios. Y él imprime por medio de su palabra, empieza a escribir en las tablas de los corazones de los individuos que están aceptando la palabra de Dios y empieza a borrar aquellas señales que Satanás había puesto en nosotros. Aquel rastro que llevábamos o que teníamos mostraba las pisadas que llevábamos, los rastros de un borracho, los los rastros de un mentiroso, los rastros de un ladrón, pero empieza la sangre a borrar esas huellas, empieza la palabra a limpiar al hombre y empieza a imprimir en la mente, en el corazón la palabra de Dios. Y el hombre puede vencer, como dijo Juan, "A vosotros os escribo, mansevos, porque habéis vencido al maligno, por la palabra que habita en vosotros." No hay hombre que pueda vencer, excepto tenga la palabra de Dios en su corazón, que sea una palabra viva, que sea una revelación en su vida, que sea una manifestación de Dios a través de esa palabra y de ese hombre. Eso es lo que haces. El poder de Dios transformador transforma a los pecadores a ser hijo de Dios para honra y gloria de Dios. Cambia el carácter. El carácter dice que es un modo de el modo de ser de una persona o pueblo lo cambia. los malos modos que que teníamos, ¿no? Empieza a cambiarlo. Cuando el hombre no cambia es que no está oyendo la palabra de Dios. Posible esté ahí como San Antonio, eh, que le entra por una oreja y le sale por la otra porque está abujerada, pero cuando está oyendo la palabra, ahí está cambiando a ese hombre. Amén. Es la causa por la cual usted se siente cada vez que se predica como que todo es para usted y es para usted. Si usted la recibe, hermanos, esto es lo que va formando el carácter. Con razón dijo el profeta, que Dios no venía a levantar otra cosa sino carácter. Él viene buscando carácter, pero carácter formado por la palabra de Dios. El carácter es natural o genio. Es la misma cosa. Ahora, si usted se fija en el verso dos, dice, "Y no os conforméis a este siglo." Dios, no se quede conforme con lo que este siglo le está a usted presentando, más reformados por la renovación de vuestro entendimiento, para que experimentéis cuál sea la buena voluntad de Dios. agradable y perfecta. A mí me da en ocasiones risa al ver a los hombres que se quieren ir a al griego y al hebreo y al caldeo y cuántas otras cosas y no entienden el la lengua en la cual han sido criados. Dice dice el diccionario, dice que reformar es volver a formar. Sí, qué tremendo. Dice, "No os conforméis a este siglo, más reformado." Entonces, yo creo que ha destruido aquello que Dios creó para honra y gloria de él. Cuando usted vea a un niño que nace, ese niño no nace diciendo malas palabras, ese niño no nace fumando, ese niño no nace bebiendo, pero empieza a crecer y empieza a levantar malos hábitos. Dice la Biblia, "No es rey que las malas conversaciones corrompen los buenos costumbres." vio el hombre eh, cuando por primera vez empieza a fumar eh le repuna el cigarrillo o el humo del cigarrillo. Cuando empieza a beber, le repune le le repuna el olor o el sabor. Pero entonces él fuerza por ser muy macho y la señorita por estar en el estilo del siglo 20, ella posible también le de al cigarrillo, aunque después vaya a la casa toda enferma de su estómago. Pero para conformarse o ser igual que la gente de este siglo XX, ella lo hace. Pero cuando oye la palabra de Dios y sabe que la palabra de Dios dice que no hagamos estas cosas, entonces dice reformado, volver a formar otra vez, empezar a echar fuera esos malos eh vicios que que solamente corrompen el hombre. Dice la palabra reformad es rehacer, rehacer, volver a hacer la cosa de nuevo. Ahora no me diga usted que cuando usted nació, hermano, que usted era un mentiroso, pero vio, pero se va habitando. Usted cuenta una mentirita blanca y al rato es negrita y al rato es roja y verde y amarilla y de todos colores. Pero cuando viene la palabra, entonces rehacer, rehacer la cosa y empezar a dejar eso a un lado. Ahora, este es el mensaje de William Branham, hermanos. Este es el mensaje de la palabra. La palabra reformar es reparar. Le voy a decir una cosa, que es muy difícil reparar. una cosa, no es una cosa fácil reparar, pero es muy fácil destruir. El hombre empieza a derribar. El hombre es muy fácil que empiece a dañar su cuerpo. Es muy fácil que empiece a usar esa aguja que usa mucho la juventud hoy en día. Se inyectan esa heroína, morfina o cuántas otras drogas. Es muy fácil. inyectarse. Pero entonces para reparar esa vida, cuando su cuerpo empieza a pedir esa heroína, la juventud está dispuesta para matar, para poder obtener esa droga, pero cuando oye la palabra de Dios es muy difícil, pero la Biblia dice, "Reformado." Y hay una cosa que tiene poder para reformar a ese hombre, para reparar ese cuerpo que ha sido destruido por el a través de los vicios. Y eso es la palabra de Dios tiene un poder para transformar al más pecador, pero necesita de recibir esa palabra dentro del corazón porque de ahí mana la vida. Reformar es reparar, restaurar, restaurar. Qué qué hermoso es, ¿no? Nos está diciendo que hay que restaurar. Se recuerdan la otra noche que les platiqué de una pareja que aceptó el mensaje aquí en mesa y cómo es que se habían robado una máquina de escribir y otra cosita por ahí. Y cómo es que en cuanto oyeron el mensaje y empezaron a oír la palabra, empezaron a hacer restitución, a restaurar aquello que habían ellos eh quitado eh incorrectamente y cómo es que habían enviado la máquina de escribir al estado de Colorado. ¿No vieron el periódico el día de ayer donde salió en la prensa de aquí de Phoenix y dice que de repente recibió el estado de Colorado eh la library la librería? Allá recibió una máquina de escribir y una máquina para sumar, para sacar cuenta y que se le dijo, "Perdónemme que nos quedamos tantos para enviarle su máquina hace 5 años." Ya vio. Y la gente dirá, ¿cómo es que esta gente eh regresa a esta máquina después de 5 años? Eh, esta pareja tuvo esta máquina, la usó por 5 años y nunca le interesó por regresarla, por restaurar. Pero cuando vino la palabra, entonces la palabra empezó a orar en ellos y dijeron, "Hay que ser restauración." Bendito sea el nombre de Dios. Cuando el hombre recibe la palabra, empieza a automáticamente a hacer restitución. Cuando el hombre no empieza a hacer restitución es que no ha recibido la palabra, solamente la ha recibido en una manera intelectual. Pero cuando la palabra viene al corazón, ella empieza a trabajar. En ti poder, en ti ella tiene una vida. En ti ella tiene un fruto. Cada simiente según su género. Y si es la palabra de Dios, empieza a hacer restitución, empieza a hacer restauración. Eso es lo que es la palabra del Señor. Dice, "Reformar es arreglar, arreglar las cosas, no hacerlo no más de cualquier manera. Cuando la palabra de Dios nos casamos con nuestra mujer y luego eh no más nos daba la en nuestra gana y hacíamos lo que queríamos, pero cuando viene la palabra ya empieza uno a arreglar su vida aún como trata uno a su mujer, aún como trata uno a su hermano, aún como trata uno a su vecino. Y recuerdan que les platiqué de aquel hermano que siempre él ordeñaba la vaca y que este hermano era de raza filipina, era filipino él y cómo es que siempre golpeaba a la vaca, pero un día ya arrepentido y su vida arreglada, ya había arreglado su manera de ser y llegó allí con la vaca a ordeñar la vaca y la vaca estaba temblando y le dijo el hermano, eh, vaca, tonta pues vaca que no entiende que ya yo estoy arrepentido. Ya había arreglado su vida Dios. Entonces, hermanos, en todas las cosas debemos de reglar nuestras vidas. Yo, aún como tratamos al hermano y antes no más le hacíamos así como como le hacen los jóvenes de hoy en día, ¿no? Llegan a la casa de la novia y le y le pisan o le ponen la mano en el claxon o en el como le nombran y que salga la novia para afuera. Pero cuando ya viene este mensaje, arregla su vida, ya sabe que como caballero se tiene que bajar de su automóvil, ir a tocar la puerta y decirle, "Señor, vengo a visitar a su hija. ¿Me permite usted?" Ah, aún hasta arreglando su vida en cómo trata a la dama, cómo trata al hermano. Corrige su vida. Dice, "Reformar es corregir. Ahora, nadie más lo va a corregir sino usted mismo que recibe la palabra." La palabra lo empieza a corregir, ¿verdad? Eh, si usted, hermanos, oye la palabra y por ejemplo dice la palabra, la mujer debe dejar de crecer el cabello, no hay quien tenga que andar detrás de ustedes. No se corta el cabello, hermana. No se corta el cabello. Usted oye la palabra y empieza a corregir. Digió para siempre. Tijeritas, la salsa. Y si es hombrecito, oye, que la palabra dice que eres honesto que un hombre eh deje crecer el cabello. Entonces, rápidamente corrige y va y busca a ver dónde está por ahí un peloquero que me corte el cabello. Corregir, ¿vio? Eso es lo que es reformar. Por eso Pablo nos está hablando, reformados. Reformados, que presentemos nuestros cuerpos en sacrificio vivo, hermano. No, no un hombre muerto. Es muy fácil que el hermano Guín se porte como un santo estando muerto. Hablamos de la muerte y eso está correcto. Se necesita una matanza. Pero dijo Pablo, y vivo yo, dijo Pablo, vivo todavía. Yo con Cristo estoy juntamente crucificado y vivo, dijo, "Ah, ¿cómo crucificado y vivo? Cristo vive en mí." vio, reforma entonces el hombre, eh, presentad vuestros cuerpos en sacrificio vivo. Que Jonatán, que Oguín, que que Pablo se levanten por la mañana y presenten su cuerpo en sacrificio. No se refiere solamente ayunar y orar, pero sujetar este cuerpo a la palabra de Dios, porque la carne codicia contra el espíritu. En es necesario sujetar esta carne al espíritu. El espíritu que escribió esta palabra, el espíritu de Dios que escribió esta palabra demanda a todo hombre que renuncie a la maldad y a los deseos mundanos y que se presente ante Dios como un sacrificio agradable, limpio, sin mancha y sin arruga. Estoy hablando solamente en introducciones. El poder de Dios para transformar es encomendar, es poner en orden. Esto es lo que es la palabra, poner las cosas en orden. Qué hermoso es cuando el hermano empieza a poner las cosas en orden, ¿no? ¿Cómo la ven ustedes que empecemos a cantar y el hermano Ernesto empieza a tocar en dos? El el hermano Joel en re, la hermana Pamela en fa y Joana en la y nosotros escojamos el tono que nos dé la gana, ¿verdad? Que no está muy bien, ¿verdad? Yo creo que cada uno de nosotros qué más oye, pero cuando se ponen todos en orden, qué hermoso es, ¿no? Dice la palabra que el ejército de Dios o el pueblo del Señor es como ejércitos en orden. Dios se pone en orden. Dios cuando usted se reforma se pone en orden. Cuando se da el pie derecho hacia el frente, todos dan el pie derecho hacia el frente. Se se marcha todo en orden, todo empieza a arreglar. A ver, ¿qué es lo que me pasa aquí? A ver, dice aquí la palabra, a ver, yo creo al mensaje del profeta, diciemos, dice aquí la palabra que Sara le amaba a su esposo, Señor. Un respeto tremendo. Bueno, yo le digo, eh, viejo tonto, pero hay que poner todo en orden. ¿Quién te dijo el pastor? Ah, el pastor te regaña si le hablas mal a su esposo. No, no es que empieza a ser reformado por la palabra y en cuanto ve la palabra empieza a poner todo en orden. Viene el Señor y le dice, eh, "Hola, Señor. ¿Cómo está mi querido? ¿Cómo está mi rey? ¿Cómo está mi esposo amable?" Dice, "Ah, yo quiero algo. Quiere, yo quiero quiere un vestido nuevo, ¿no? O que le compre un piano, una recámara o algo quiere." Y si quedas pasmado, se pasa el siguiente día y le dice, "Querida, ¿qué quieres?" "Nada, nada, mi Señor." Yo estoy seguro que cada hombre aquí se ponía a temblar. Y la mujer empezaba a hacer eso, empieza a poner en orden, entonces la palabra empieza a tener preminencia en esa casa. El hombre no puede menos más que doblegarse, hermanos, a la palabra, porque no es con espada ni con ejércitos, más con su santo espíritu. Y su espíritu lo único que vivifica es su palabra. Cuando el hombre recibe esta revelación, empieza a poner todo enorme. Puede ir amén a esto, hermano. Renovar, dice, porque la palabra dice reformados, ¿no? Y renovad. Renovar es hacer como de nuevo una cosa. Qué cosa tan tremenda. Vamos a leer Romanos, ¿verdad? Para que no se le vaya la revelación 12 dos. Y no os conforméis a este siglo, más reformados por la renovación de vuestro entendimiento. Quiere decir que tiene que que tiene que renovar su mente, hermano. Qué cosa tan tremenda, ¿no? Ahí va el hermano, viene al altar y le dice y le dice a su señora cuando le pregunta al ministro, "¿Estás tú dispuesto a a olvidar a toda mujer?" Oh, sí, ¿cómo no? y amar solamente a esta mujer. Oh, sí, cómo no. Y luego por dos semanas en el lunes de miel no más sea es, pero se pasa un año, 2 años, 3 años, 4 años, 5 años y sale al centro por allí al trabajo a donde va y no me ve una chamaca ahí con minifalga. Dice, "Acabo nadie me ve que le diga nada." No le digo, "Hola, preciosa, ¿cómo estás?" No le digo nada. No la invito a una cita ni la invito al baile, no más mi mente empieza a pensar cositas por ahí. Ah, cómo está ternuda. Ah, qué bonito cuerpo tiene. Ah, esta esta yo creo sería buena para mí. y renovaos de vuestro entendimiento, hacer como de nuevo una cosa. Eso está tremendo. Mire usted, a ver, traiga usted, hermano, hermano Rivera, ¿dónde está? Por ahí su niño, ¿dónde está? A ver, muéstramelo. A ver, sáquelo para afuera y enséñele una mujer con minifalda. ¿Usted cree que se le van a salir los ojos? Porque su mente está limpia. Amén, hermano. Entonces, hay que renovar, dice aquí, hacer como de nuevo una cosa. Y está hablando de la renovación de de vuestro entendimiento. Esa es la causa por la cual mucha gente cuando oye este mensaje no puede aceptarlo porque aprendí una cosa diferente y en cuanto oye que el profeta dice algo, dice, "Ah, empieza a razonar." Pero hay que renovar esa mente. Renovarlo y hacer la mente como una cosita que apenas acaba de nacer. Y cuando oye la palabra de Dios, la entienda o no la entienda. Amén. ¿Y por qué dijo amén? Pues Dios lo dijo. Eso es renovando vuestra mente, haciéndola como de nuevo o volverla a su primer estado. ¿Cómo le gustaría a cada uno de ustedes ser igual como cuando nacieron? Y la Biblia dice que debemos de ser humildes como palomas, ¿verdad? Usted toma a dos niños chiquititos. Usted toma a una este niño de 8 años y toma usted a otro niño, al hijo del hermano Ruiz, aquel niño que está con la camisa verde. Se van por afuera y se pelean y se enojan y a los 5 minutos andan abrazados, andan jugando porque su mente está limpia. Pero deje que nos peleemos el hermano Ruiz y yo y parece la batalla de Armagedón. No te suelto ahora hasta que no te gane. Y él también, pero deje que la palabra venga, empieza a renovar nuestra mente y si él me ofende o yo le ofendo. Luego luego arreglar la cosa. Porque el que no se hiciere como un niño no puede entrar en el reino de los cielos. Tenemos que renovar, hacer de nuevo, llevarlo, volverlo a su estado primitivo o a su primer estado. El poder de Dios para transformar. ¿Cuántos quieren ese poder de Dios para transformar? ¿Están seguros? Dice, "Transformar es hacer cambiar de forma a una persona." Qué tremendo eso. Ay, yo quiero hombres transformados aquí. hacer cambiar de forma a una persona o cosas. Cuando la palabra de Dios viene y te transforma, dice, "No me recuerdo quién me platicó el otro día, ya me recordé quién fue." Y dice que que ese hombre nunca llora. Usted nunca lo ve llorar. Usted ve que que le quitan 000 de su cartera y son los últimos que trae ni parparea. Yo si pierdo 100 posible me suelte llorando. Pero él no llora, nada lo mueve. Pero dice que en cierta ocasión andaba por allá por la tierra con unos amigos y se fueron a orar y él empezó a orar allí a sola. Y cuando vinieron sus amigos, lo encontraron llorando, gritando, con sus manos levantadas alabando al Señor. Y luego después de que ya él terminó, le dijo, "Perdóneme", dijo, "yo no sé por qué estaba llorando." Bueno, cuando una persona es transformada, cambia de forma a una persona. Imposible no llore cuando pierde lo del mundo, pero cuando viene la palabra de Dios, a operarlo, a trabajar en él, no puede menos que levantar sus manos y empezar a llorar. Eso es, hermano, ser transformados por la palabra de Dios. Dice, "Transformar es hacer mudar deporte o de costumbre a una persona." Dios, hay mucha gente que dice que dice, "Pues yo soy muy corajudo." Bueno, deja que la palabra de Dios entre a tu corazón y te quita lo corajudo. Hay hay niños desde chiquitos, desde chiquitos que se enojan y hacen unos berrilles tremendos y se ponen renegridos, renegridos. Y la mamá y el papá para para no quedar mal, los consienten y los levantan. Quieren un dulce, le dan el dulce. Quieren un juguete, le dan el juguete. Y el niño sigue con los mismos berrinces todo el tiempo. Y les pasa lo que les pasó o le pasó a aquella mujer cuando fue con el hermano Allan y le dijo, "Hermano Allen, quiero que ores por mi por mis hijos. Vien un demonio. Dijo el hermano trágame un chicote, yo le saco fuera ese demonio. Ahora la palabra dice dice la vara es palabra la vara y la corrección dan sabiduría. Amén. Ahora, en este mundo moderno dicen, "No le pegue usted al niño. Cuando un niño está chico," dice, "Cuando esté chico es cuando lo debe de corregir." Muchos ya cuando son unos gigantoses, gigantescos de 14, 15 años, queremos enderezarlos. Ya es muy tarde, hermanos. Cuando esté pequeño toma la vara y echa fuera los demonios. hacer mudar de deporte o de costumbre, porque cuando ya crece, ya la vara no los corrige. Lo que los corrige es que venga Dios al corazón de ellos, que venga la palabra y quite esos malos costumbres que tiene la gente. Puede ir amén, hermano. La palabra de Dios enseña a la gente hasta comer, hermanos, porque mucha gente tiene muy mal costumbre hasta para comer. se sientan a la mesa y ponen ahí la comida y mete mano aquí, mete mano aquí, mete mano aquí. Pues así me enseñé yo, hermano. Pero la palabra de Dios te enseña que todo se debe hacer decentemente y en orden. Para eso hay fierros, hermanos. Hay cuchillo, hay tenedor, hay cuchara para comer, hermanos, porque los hijos de Dios aún en esto, hermano, exaltan, hermanos, porque la palabra de Dios viene a domesticar, viene a manzar, viene a enseñar, viene a instruir y a quitar toda costumbre sucia de nosotros. Puede decir amén, hermano. A eso posible esto parezca como un chiste, pero no lo hago por chiste, porque lo he visto cuando se siente en la mesa a comer y quiere quiere algo que está muy retirado, dice, "Por favor, me me pasan los frijoles." Pero si no se sigue arriba de todos y todo ahí, ahí está comiendo. Perdón, mi hermano, no más los puercos de ir así. Pero cuando un hijo de Dios viene, viene a la palabra aún así, hermano, y por favor, hermano, páseme la sal, páseme la pimienta, hermano, y cuando la pasan gracias hermano, viene a hacer mudar deporte, dice, o de costumbre a una persona. Es una cosa tremenda cuando un hombre ha sido reformado, transformado por la palabra de Dios. Entra usted a un restaurant y no le da vergüenza. Pero hay ocasiones que da vergüenza entrar con muchos hermanos porque parecen animales, hermanos, no tienen nada de buenas costumbres. La palabra de Dios viene a enseñar y a ser ejemplo de los hombres y de las mujeres. Dirá usted, este no es el mensaje de William Branham. Este es el mensaje de William Branham, hermanos. ¿Quieren el mensaje de William Branham todavía o le cambiamos el tema? Déjeme ya darle el el fin a todas las cosas por esta noche. Eh, hermanos, le digo que es solamente la introducción. Tengo como 20 páginas aquí, solamente le dio una página. De modo que déjame terminar con este pensamiento para dejarlos pensando, ¿verdad? que el único que puede crear es Dios. Ahora, entonces, ¿qué es lo que hace Satán? Entonces, Satán no transforma, Satán desforma. Él él quita la forma. Y es lo que ha pasado con nosotros, hermanos. Hay ocasiones, perdóneme que lo diga así, hermano. Yo no digo que ustedes ya porque ya han sido transformados, pero con la gente humana han sido tan desformados por Satanás que ya no pare que son humanos para animales. viene el el chóer, viene el chóer y luego viene manejando y ve que se pone amarillo y luego se pone rojo y todavía le quiere ganar, le pisa al pedal. Al rato se mataron dos, tres, cuatro. Ahí viene la ambulancia. ¿Qué pasó? Se mataron a causa de un hombre que iba manejando a una velocidad muy alarmada, un hombre, un animal, porque si la palabra viene y lo reforma, el profeta dijo, hermanos, esos hombres que manejan así lo debían demandar a la penitencia cuando matan a alguien por 10, 15, 20 años o por vida. Un animal manejando. Es lo que veo yo cuando quiera que volteo un animal de trás ambulante. Veo otro animal. No veo, no veo a a un ratón o o a un pajarito. Veo a un oso. Veo un chimpanzi, veo un mono, un chango. Para que me entiendas. Ahí va risa risa que que un hombre deformado por Satanás y no se da cuenta con razón se necesita tanto trabajo. Dijo Pablo, predica y predica y predica para empezar a reparar a ese hombre que está tan deformado, hermanos, que ya no puede saber si es hombre o es animal. Pero la palabra de Dios empieza a reformar y empieza a formar. Pero Satanás, su obra es de deformar, deformar, deformar al hombre. Ustedes ya saben a lo que me refiero. Cuando vinieron aquí estaban todos deformados. Muchos se ven todavía en foto y se asustan. Entraban por ahí, entraban, creían que eran muy bonitos. Una greña. Los hombres una greña todo chirisco, pero muy bonito. Pero con la palabra de Dios los viene a arreglar y se ven en foto. Ese era yo. Las mujeres, un montón de payasas, todas deformadas, pintándose rojo, rojo, rojo, presurándose, sacándose, pintando de verde, amarillo, deformando y salen muy bonitas unos tacones de 12 pulgadas bien apretadas. Paren esos winners que venden allí en la supermarqueta, bien deformados. El profeta lo dice, hermano, y no saben que es Satanás que los tiene en sus manos. Solamente Dios puede crear nuevas criaturas a través de su palabra. Pero si usan esas cosas es que Satanás los ha usado, hermanos. No los ha zarambiado, los ha usado. Satán no puede crear. ¿Cuántos lo creen, hermanos? Que Satán no puede crear. Ahora fíjese a ver si puedo cerrar al piano. No, no dijo la serpiente a la mujer, con que Dios os ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto, dijo la mujer, árbol del huerto, más hay un árbol que nos prohibió porque dijo Dios que íbamos a morir. Le dijo la serpiente, "No moriréis." El verso 5. Más sabe Dios, dijo, que el día que comiereis de él serán abiertos vuestros ojos. Le dijo la verdad. Le dijo la pura verdad. Satanás a través de la serpiente no le contó mentira. Le dijo la verdad. Serán abiertos vuestros ojos y seréis como Le dijo la verdad. Le dijo la verdad. sabiendo el bien y el mal. Ahora quiero decir una cosa, que no hay más que una simiente. Hemos hablado de la simiente la serpiente para que la gente entienda, pero hay una sola simiente. Porque si la serpiente tuviera simiente, ella pudiera crear. Pero ella o o Satanás no puede crear, solamente Dios puede crear. Ahora, fíjese usted, ¿saben ustedes lo que hizo Satanás? Deformó la simiente de Dios. tomó la misma palabra y la cambió, porque no puede hacer otra cosa. Él no tiene poder, excepto tomar lo que es de Dios y alterarlo, cambiarlo un poquito. Y en cuanto usted cambia un poquito de la palabra, empieza a salir deformado, empieza a crecer sueco, empieza a crecer hacia un lado, porque eso es lo que es híbrido, eso es lo que es mezcla, una poca de levadura leuda. Toda la masa. Satanás no puede crear, pero sí puede deformar. Ahora Dios le dijo al hombre, los bendijo Dios, dice, y díjole Dios, fructificad y multiplicad y enchid la tierra. Y cuando Dios dijo esa palabra, Satanás tomó esa palabra y se la llevó a Eva y le dijo, "Ahora Dios dijo, fructificar y te voy a interpretar yo lo que es fructificar", le dijo. Fructificar es dar fruto un árbol. Fructificar es que fructifica, es que produce. Ahora tú puedes dar fruto, le dijo a la mujer. Porque ya Dios dijo fructificar y dijo también multiplicar. Y la palabra multiplicar es aumentar una cantidad o un número. Solamente eres tú y Adán, pero puedes multiplicar porque es promesa de Dios. fructificad y multiplicar y encid la tierra. Y la palabra incid es llenar. Ahora es promesa de Dios. Y Dios dijo, "Produzca cada simiente según su género." Y Satán tomó esa palabra y se la dio a la mujer. Lo único que le cambió es la forma de llevar a cabo esa palabra. Porque esa palabra se debería de reproducir de sí misma, nada de ayuda. Pero Satanás empezó a ayudarle a la serpiente y la serpiente a Eva. Y cuando usted quiere ayudarle a Dios, es una cosa mezclada y híbrida. Lo único que el hombre tiene que hacer es rendirse a los pies de Cristo, recibir la palabra y la palabra lo torna en un hijo de Dios. No algo híbrido, no algo mezclado, más la pura palabra de Dios. Y es un hijo de Dios para honra y gloria de su nombre. Voy a orar. Padre, te amo con todo mi corazón. Amo tu palabra, Señor. que pase de la mollera hasta la planta de mis pies, escudriñando mi corazón y todo lo que hay en mí, Señor, que me renueve, Señor, totalmente en entendimiento, reformado por el poder transformador de tu palabra, Señor. bendice a cada persona aquí con ustedes, Señor, que esa palabra original pueda correr detrás de ese púlpito, que pueda ser recibida por tus hijos y empiece, Señor, a producir y a llenar y air y a multiplicar, pero que sea tu palabra, Señor, que no sea una denominación, una organización o el hombre, más que seas tú, Señor. Nadie puede venir a mí si mi padre no le trae. Oh, Santo Espíritu, vivifica tu palabra y reforma los corazones, Señor, y renueva las mentes de las gentes. En el nombre del Señor Jesucristo. Oh.
