################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - Gods Power To Transform 2 Pastor Dr. Ernest R. Montoya Phoenix Lighthouse Tabernacle - Ernest Montoya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    Gods Power To Transform #2 | Pastor Dr. Ernest R. Montoya | Phoenix Lighthouse Tabernacle
Speaker: Ernest Montoya
Church:   Phoenix Lighthouse Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yPj2dFdr8F4
========================================

Description:
Subscribe now to the #PhoenixLighthouseTabernacle channel for messages of hope, encouragement, and inspiration: http://www.youtube.com/c/PhoenixLight...


All Our Services Are Bilingual
English & Spanish

Our Sermons are Available on:
Website:  https://www.phoenixlighthouse.net/
Spotify: https://open.spotify.com/show/1CO5AYV...
Anchor: https://anchor.fm/phoenixlighthousetab
Apple Podcast: https://podcasts.apple.com/us/podcast...
Google Podcast: https://www.google.com/podcasts?feed=...

Phoenix Lighthouse Tabernacle is Led by Our Pastor Dr. Ernest R. Montoya 
Our Location:
5909 W Missouri Ave, Glendale, AZ 85301

Keep Updated with our New Content
at  https://www.phoenixlighthouse.net/
TRANSCRIPT
========================================
comisionado para hacer y él se paró allí e hizo el milagro como Dios le había dicho que lo hiciera. Y ahí se pararon los personificadores para hacer la misma cosa, pero eso no le estorbó a Moisés. Él se mantuvo fiel a la palabra de Dios y él poseyó las puertas del enemigo. Amén. Porque se mantuvo fiel a la promesa de Dios, no importaba quién estaba tratando de personificarlo. Elecciones para todo cristiano. Cuando usted mira a su alrededor y ve a un hipócrita, solo recuerde que él está tratando de personificar a un artículo genuino. Pero eso solo significa que hay uno que es genuino. Permanezca fiel a la palabra de Dios. No importa que venga o vaya, guarde su promesa. Sí. Daniel se paró fiel a la palabra de Dios. No importó cuántos trataron de personificarlo y todo lo demás, él permaneció fiel. Y él vino con el propósito de sacar a Israel de Egipto y llevarlos a la tierra prometida. Y cuando llegó el tiempo para que ellos salieran de Egipto y fueran a la tierra prometida, ahí estaba el mar muerto en el camino. Y él poseyó las puertas del agua y las puertas se abrieron. Y las aguas se hicieron hacia un lado. Y Moisés llevó a Israel al desierto, a la montaña donde Dios lo había comisionado que los llevara. Amén. Él poseyó las puertas del enemigo. A su padre Abraham se le había dado esa promesa, que su simiente verdadera poseería las puertas de sus enemigos. Y las puertas del agua estaban cerradas y él no podía pasar. Pero ese era el camino del deber. Él debía llevar a esos hijos a aquella montaña. Dios se lo había dicho. Y ahí estaba esa puerta en el camino y él poseyó la puerta del enemigo. Josué un poco después cuando llegaron a Cades Barnea, el cual era el trono de juicio del mundo en ese tiempo. Ahí Israel se encontró con su juicio. Encontramos a Josué y Caleb y 12 más o 10 más. Uno de cada tribu fue enviado a espiar la tierra que estaban a punto de recibir. Cuando ellos vieron a esos gigantes allá, 10 de ellos se sintieron tan mal que dijeron, "Nosotros no podemos tomarla, son muy grandes. Pues miren la oposición que tenemos. Y cuando regresaron a traer el reporte, ellos trajeron un reporte muy malo. ¿Por qué traerían un mal reporte si Dios les había dicho, "Yo les he dado esa tierra, es suya?" Él se los dijo allá en Egipto, "Yo les he dado esta tierra. Es una tierra buena que fluye leche y miel. Pero cuando ellos vieron la oposición tan grande, 10 de ellos regresaron diciendo, "No podemos hacer." Pero fue Josué quien apaciguó al pueblo y dijo, "Nosotros somos más que capaces de poseerlo. Somos más que capaces." ¿Por qué? Porque él estaba viendo la promesa. Él era una verdadera simiente de Abraham. A pesar de cuál fuera la oposición, nosotros podemos poseer esa puerta porque Dios nos prometió la tierra y él poseió esa puerta. Más tarde, cuando él trajo a los hijos de Israel al río, ahí estaba el gran río desbordado en el mes de abril. El Jordán venía descendiendo de las montañas y las aguas se esparcían a través de las llanuras. Parecía el peor tiempo del año para estar ahí, pero aún así él era simiente de Abraham. Él sabía que tenía una promesa y estaba en la línea del deber. Dios le dio una visión de cómo hacerlo y él poseyó las puertas del río. Cuando las puertas se abrieron, las aguas retrocedieron hasta las montañas. Y Josué e Israel poseuieron las puertas del enemigo y cruzaron a la tierra prometida porque Dios les dijo que lo hicieran. La verdadera simiente de Abraham. Hermanos y hermanas, cuando él llegó allá, Jericó estaba tan amurallada y tan alta que en la parte de arriba podían correr tres carretas. ¿Cómo podrían hacerlo estos israelitas con espadas prestadas que habían recogido y todo lo demás con palos y piedras? ¿Cómo iban a entrar ahí? Pero él todavía era la simiente de Abraham. Dios le dio una visión. Le dijo cómo hacerlo. Le dijo, "Suena una trompeta. Amén. Eso es. Grita, marcha hacia la muralla y las puertas se caerán delante de ti. Amén. Él era una simiente real de Abraham. Él era un verdadero creyente de Dios. Las puertas caerán ante ti. Solo grita y suena la trompeta. Eso es todo lo que tú tienes que hacer. ¿Qué sucedió? Las puertas cayeron y Josué tomó la ciudad. Un poco después nos damos cuenta que el enemigo estaba huyendo en desorden y él aún paró el sol en su movimiento. Como yo hablé la otra mañana sobre la paradoja, él paró el sol hasta que poseyó las puertas de su enemigo. Amén. Él sabía que si el enemigo se volvía a reunir, ellos se habían esparcido y el sol se estaba metiendo. Y los amorreos y los amalecitas y demás se habían separado. Pero si ellos se volvían a reunir una vez más y se juntaran, entonces para él hubiera sido muy difícil tratar de derrotarlo. Solo había una cosa que le estaba estorbando y ese era el tiempo y él paró el tiempo. Amén. Amén. Había una cosa deteniéndolo de la promesa y era el sol. La naturaleza misma se estaba interponiendo, pero él paró la naturaleza. ¿Por qué? Porque él era simiente de Abraham. Él creyó la promesa de Dios. Él lo paró y poseyó las puertas. Sí, señor. Estos grandes hombres, todos ellos fueron grandes hombres. Pero ustedes saben que cuando ellos, cuando cada uno de ellos llegó a la puerta de la muerte, cada uno de ellos tuvo que morir porque fueron grandes hombres. Ellos cerraron la boca de leones y escaparon del fuego y del filo de la espada y demás cosas que se nos dice en Hebreos 11. Y ellos poseyeron las puertas del enemigo, pero solo les faltó un enemigo y ese enemigo fue la muerte. Todos ellos fueron devorados por la muerte. Entonces, un día llegó la simiente real de Abraham, Jesucristo, el hijo de Dios, la simiente de Abraham por la fe. No a través de Isaac, la simiente natural, ellos hicieron su parte. Y venía uno que no nació por nacimiento natural. Y venía uno que no vino por deseo sexual y venía uno nacido de virgen. El hijo de Dios, la simiente de Abraham. Qué hombre tan grande era este. Los otros nacieron por nacimientos naturales. Este hombre nació por nacimiento virginal. ¿Qué hizo él cuando estuvo en la tierra? Él conquistó a todo enemigo enviado por Satanás. Él conquistó todo. ¿Qué hizo él? Él salió y conquistó la enfermedad. No podía haber enfermedad alrededor de él. Cualquier enfermedad que había, él la conquistó. ¿Y qué hizo él después que la conquistó? Nos dio las llaves a nosotros. Amén. diciendo, "Lo que atareis en la tierra, yo lo ataré en el cielo." Oh, esa es la simiente real de Abraham, su promesa. El Espíritu Santo en nosotros hoy con las llaves para aprisionar toda enfermedad. Él conquistó la enfermedad. La enfermedad no puede pararse en su presencia. Y él dijo que él nos dio las llaves para hacer la misma cosa, conquistar la enfermedad. Lo que ataréis en la tierra, yo lo ataré en el cielo. También la tentación. Él fue tentado en todo igual que nosotros. ¿Qué hizo él? Él la conquistó. ¿Y qué fue lo que nos dijo? Resistid al y él huirá de vosotros. Él conquistó la enfermedad por nosotros. Él conquistó la tentación por nosotros. Quebró las puertas. Le quitó la llave al tentador, se la dio al creyente de la simiente de Abraham y dijo, "Si él te tienta, resístelo y él huirá de ti. Oh, Señor, resístanlo. Él conquistó ambas cosas, muerte e infierno. Él se levantó al tercer día diciendo, "Yo he vencido y porque yo vivo vosotros también viviréis." Oh, qué promesa. Eso es para la simiente de Abraham. Él conquistó la tumba, se levantó al tercer día para nuestra justificación. Cuando él se levantó, él fue nuestra justificación. ¿Qué nos hace eso a nosotros? Él conquistó la enfermedad. Él conquistó la muerte. Él conquistó el infierno. Él conquistó la tumba, él conquistó la tentación. Oh, ahora nosotros somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó y dio su vida por nosotros. Siendo la simiente real de Abraham con el mismo Espíritu de Dios en nosotros que estuvo en él. Nosotros somos más que vencedores. Toda puerta ha sido conquistada para nosotros. La única cosa que tenemos que hacer es poseerla. Ya ha sido conquistada. La enfermedad está conquistada, la muerte está conquistada. El infierno está conquistado, la tumba está conquistada. Todo está conquistado y por su gracia nosotros tenemos las llaves. ¿Tiene usted temor de meterla en la cerradura y decir, "Yo vengo en el nombre de Jesucristo?" Pide al Padre cualquier cosa en mi nombre. Yo le amo. Después de 2000 años que han pasado, 2000 años y todavía él está aquí entre nosotros, el poderoso conquistador que rasgó el velo en dos, que llevó toda enfermedad, todo malestar, todo sobre sí mismo y llevó nuestras dolencias a la cruz y nuestras enfermedades y nuestros malestares y triunfó sobre ellos y se levantó para nuestra justificación. Y permanece vivo después de 2000 años para manifestarse como un Jesucristo que vive entre la simiente real de Abraham, quienes son los herederos de todas las cosas. Oh, Señor, la promesa de la palabra es para aquellos que pasan por la prueba. Si usted puede creer la palabra, entonces usted también es la simiente de Abraham. Así es como usted llega a él. Si usted no puede pasar la prueba de la palabra y si usted la duda o está un poquito sospechoso de ella y casi no la puede creer o hay una u otra cosa que usted no puede creer, entonces no venga a la línea de oración. Yo ni perdería el tiempo en el altar hasta poder obtener gracia suficiente para saber que la palabra de Dios es verdadera. Y una vez que usted rompe ese velo de incredulidad, entonces usted tendrá en sus manos las llaves de la muerte, del infierno, de la tumba, porque usted tendrá al conquistador quien conquistó por usted. Entonces, usted tendrá Hebreos 13:8, que nos dice que Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. ¿Cómo lo podemos hacer? La gente hoy dice, "Oh, pues le digo, él es de de cierta manera. Él es él es el mismo, dice la Biblia. Oh, bueno, él no obra hoy como obraba. Lo vemos ahora mismo cuando vemos la vindicación de su palabra que hace eso, eso lo pone otra vez en las manos de ellos. Amén. La verdadera simiente de Abraham lo cree, ellos lo saben. Y él está aquí en esta noche, así como se encontró con Abraham allá en los días de Lot cuando hizo ese milagro al decirle a Sara lo que ella dijo detrás de él. Jesús prometió, la simiente real de Abraham, que la iglesia vería la misma cosa un poco antes de su venida. ¿Qué es? Tiene que suceder. Dios lo prometió. Jesucristo lo confirmó y dijo que así sería. Y aquí estamos hoy después de 2000 años viéndolo a él entre nosotros. Todavía es el poderoso conquistador. Él conquistó la muerte, el infierno, la tumba, todas las supersticiones. Tomó la palabra. Ella sí. Él dijo, "Si tú permaneces en mí y mis palabras en ti, pide lo que quieras y te será dado." ¿Qué era la palabra Cristo que está en su corazón? Si tú permaneces en mí y mis palabras en ti, entonces has conquistado todo, porque yo lo he conquistado todo para ti. Si tú habitas en mí, si tú puedes entenderme, si tú puedes habitar en mí, el que cree en mí, el que me recibe, no fingiendo, pero que puede recibirme. El que oye mis palabras, entiende mis palabras y cree en el que me ha enviado, tal tiene vida eterna. y no caerá en tentación o condenación, sino que ha pasado de muerte a vida. Ahí está el poderoso conquistador. Aquí está él hoy, el mismo ayer y hoy por los siglos. Aquí está él obrando ante la simiente de Abraham, que ha sido llamada fuera de Babilonia, llamada fuera de Sodoma, llamada fuera del mundo y separada, mostrando su promesa. Exactamente. Después de 2000 años, aquí está él parado entre nosotros en esta noche, el poderoso conquistador. La palabra de Dios que puede discernir los pensamientos y los intentos que están en el corazón. ¿Qué es? Tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. ¿Qué es? Es la simiente de Abraham. la simiente real creyendo la palabra y la palabra es la palabra es Dios. Ahora, cuando vemos esto, podemos exclamar con aquellos, con el poeta de la antigüedad. Viviendo, él me amó. Muriendo, él me salvó. Sepultado, él llevó mis pecados lejos de mí. Al levantarse, él me justificó gratuitamente para siempre. Algún día él vendrá. Alguien dijo, "Muchacho, te estás poniendo viejo. No puedo evitar eso. He vivido y desde que era un niño, mi única meta que yo siempre he tenido es de ver la venida de Jesucristo. Yo di mi vida por ese propósito. Todavía estoy en el púlpito siendo ya un hombre viejo." Y yo aún creo la misma historia. La cosa más grande que yo puedo pensar es de ver a Jesucristo viniendo de los cielos a recibir a los suyos. Dios, entonces mi con razón nosotros podemos cantar. Lores, dad a Cristo el rey, suprema potestad. de su divino amor la ley postrados a aceptar. ¿Por qué? Él es el poderoso conquistador. Si usted está en él, usted está en la palabra. Él dijo, "Si tú habitas en mí, pide lo que quieras, lo que tú quieras, porque toda puerta ya ha sido conquistada. Entonces podemos decir, "Las promesas del Señor mías son las promesas del Señor mías son en la Biblia yo las leo y yo sé que es la verdad. Las promesas del Señor mías son." Amigos, ¿se dan cuenta ustedes de lo que eso significa? promesa que Dios le dio a Abraham, toda promesa que fue hablada por los profetas, toda promesa que Jesucristo prometió para este día, él está aquí para confirmar y mostrar que él vive para siempre. Tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. Cuando llega la hora de la muerte, usted dice, "¿Qué de eso? Usted todavía tiene esa posesión que dijo Pablo, oh sepulcro, ¿dónde está tu victoria? Oh, muerte, ¿dónde está tu aguijón? Gracias a Dios quien nos da la victoria por medio de ese poderoso conquistador, Jesucristo. Oh, suprema potestad de su divino amor la ley, postrados aceptar. En esta noche, después de 2000 años, aquí estamos parados para verlo a él. Aún el poderoso conquistador, quien rasgó el velo que nos separaba de toda promesa de Dios y somos más que vencedores en él. Padre celestial, mientras estamos parados aquí en esta noche en la presencia del Espíritu Santo, esa gran persona de Jesucristo en forma del Espíritu, quien fue prometido que vendría sobre la simiente de Abraham, la simiente real. Oramos, oh Dios, que si hay un hombre o una mujer, un muchacho o una muchacha aquí que no te conoce, que tienen duda y frustraciones en sus mentes acerca de la palabra de Dios, que si es la verdad o no. Oh, gran Dios quien hizo la promesa. Ven en esta noche. Hay una gran promesa que tú hiciste, Señor. Tú puedes cumplir esa promesa. Tú dijiste, "El que cree en mí, las obras que yo hago, él también las hará. Aún mayores que estas hará, porque yo voy al Padre. Padre Dios, oramos que tú confirmes tu palabra. Hay muchos hijos de Abraham aquí en esta noche que están enfermos. Oh, el los ha encerrado, los ha aprisionado y les ha quitado las llaves. Les ha dicho, "Tú debes de morir. Tú tienes problemas del corazón. Tú tienes esto, aquello otro y tú debes de morir. Oh Dios, que suene en esta noche la trompeta del jubileo del evangelio y que todo esclavo pueda ser libre. Jesucristo ha conquistado esas puertas. Nosotros tenemos las llaves en nuestras manos. Oh, en mi nombre ellos echarán fuera demonios. Tú le pides al Padre cualquier cosa en mi nombre, yo lo haré. El que cree en mí, las obras que yo hago, él también las hará. Palabra de Dios es viva y eficaz y más penetrante que toda espada de dos filos, que alcanza a partir los tuétanos y aún es un discernidor de los pensamientos que están en el corazón. Y así como fue en los días de Noé, así será en la venida del Hijo del Hombre. Comían, bebían, se casaban, se daban en casamiento. Tenían grandes programas de construcción y nosotros vemos al mundo. Habrán señales, señales temerosas arriba en los cielos. Estos son platillos voladores, terremotos en diversos lugares. El mar rugirá con olas gigantescas, los corazones de los hombres desfalleciendo de temor. Habrá angustia entre las naciones y tiempos perplejos. Y así como fue en los días de Lot, así será en la venida del Hijo del Hombre. Oh Dios, ven en esta noche y pon obra tu palabra. Ven en esta noche y honra la fe de los hijos de Abraham. En el nombre de Jesucristo lo pedimos. Amén. El Señor les bendiga ricamente. Yo no voy a hacer el llamamiento al altar en este momento. Se los voy a dejar a ustedes. Yo creo que muchas veces los llamamientos al altar, yo creo en ellos, pero todos los que lo recibieron fueron bautizados. Así es, todos los que le recibieron a él, yo pudiera hablar aquí toda la noche. Ustedes son una audiencia muy amable. Pero lo que yo dijera es solamente de un hombre. Pero si yo digo sus palabras, entonces esas no son mis palabras, son sus palabras. Si yo digo algo y Dios no lo respalda, entonces ya. Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana estamos contentos que Dios nos ha permitido llegar a este lugar. Sean ustedes bienvenidos. Les damos una cordial bienvenida y vamos a orar. Amantísimo y querido Padre Celestial, estamos muy contentos contigo en esta mañana, Señor, porque nos has permitido venir a este lugar, el cual se ha dedicado para honrarte y glorificarte y darte alabanza, Señor. Si alguien viene, Señor, para hacer eso, tú nos honrarás, Señor. Y si había alguno desalentado, Señor, permite que tu espíritu lo anime. Señor, ponemos en tus manos este servicio, rogándote, Señor, que tú lo ayudes a cada uno en todos los departamentos. Señor, deseamos alabarte, darte la honra y la gloria, Señor, porque tú eres nuestro Dios. Lo entendemos y lo reconocemos, Señor, que sin ti no somos nada. Bendícenos, Señor. Derrama de tus bendiciones en esta mañana de acuerdo a la necesidad de cada uno, Señor. Señor, aquellos que vienen en camino, Señor, ayúdalos a llegar y que no se queden sin su parte. Señor, ponemos todo en tus manos en esta mañana. En el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. I w up with all my mind. I w in my knew I love Ielu En adentro aaron Aleluya. que no hay más roca. in my god. Hallelujah. Ángeles aleluya. Con tu alévame enar pensar ni se ven. There's a feeling in the air. Oh, there's a in the power is in that Jesus might be glorified Oh, there's something in the earth. God is everywhere. Resurrection power is moving in this hour. Jesus my hallelujah. And I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name and his resurre power is in this hour I glorify the name of the Lord and I glorify the name of the Lord I will glorify And I glorify name of the Lord and I glorify the name of the Lord. I will glorify this tomar suit. Una vez más, saludamos en el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Que se sientan bienvenidos en esta mañana. Estos son los peticiones que fueron escritas, peticiones de agradecimientos al Señor. Siguientes hermanos dan gracias a Dios por todas sus bendiciones. Su hermano David y Sonia Rivera. Her Joaquín y Letó, familia Juárez, familia Muñoz y familia Pérez. El hermano Juárez agradece al Señor por cuidar a su esposa, nuestra hermana Luz Juárez, de un accidente. Gloria a Dios. Hermano Manuel Muñoz Junior da gracias al Señor por concederle un trabajo nuevo. Por peticiones de sanidad, hermano Eduardo de León pide oración por sanidad. Familia Muñoz Escobar pide oración por sanidad de nuestra hermana Amanda Muñoz. Hermana Ester Escalante pide por la pronta recuperación de su esposo, nuestro hermano Sergio Escalante. También pide por sanidad de Sofía Varela que se encuentra en el hospital con una infección en los huesos. Sergio siguientes oraciones. Siguientes hermanos están pidiendo oración. Nuestra hermana Elva Cheverría y familia. Hermana Maricela Aparicio y familia. Siguientes hermanos están pidiendo oración por su caminar cristiano. Hermanos Joaquín y Leticia López, familia Magín y familia Pérez. Familia Escobar pide oración por su hija Elizabeth Escobar para que Dios le ayude en sus exámenes de colegio. Servimos a un Dios vivo. Nada es muy grande o muy chico para él. Si usted tiene una petición o un agradecimiento, lo puede indicar con su mano levantada. Inclina sus rostros, cierra sus ojos para orar. Amantísimo Padre Celestial, creador de los cielos y la tierra, estamos tan agradecidos con usted porque no solo usted nos cuida, nos da vida y salud, Señor, pero aún nos da más todavía. ¿Qué podemos decir, Padre? Más que gracias. decirle que le amamos y decirle que lo necesitamos cada día. Padre, Señor, hemos leído las peticiones, usted ya las conocía desde antes de la fundación del mundo, Señor, pero usted le gusta que lo expresemos. ¿Usted le gusta que lo confesemos, Señor? Señor, venimos con nuestras dolencias, nuestras necesidades, pidiéndole que usted las supla, Señor. Señor, pedimos por la el hermano Eduardo de León, que usted le dé la sanidad también por la familia Muñoz Escobar, Señor, y la hermana Ester Escalante, Señor, que tú sanes, usted sane al hermano Sergio Escalante, Padre, Señor, que usted le da la respuesta a nuestra hermana Sofía Varela, Señor, porque usted nos muestra cada día, Señor, Usted es el mismo de ayer, hoy y para siempre. Así, Señor, también te ruego por esta audiencia. Usted conoce la necesidad que no fueron escritas por esas manos que fueron levantadas, esos corazones que fueron levantados y la audiencia invisible. Señor, usted es un Dios omnipotente, un Dios poderoso, un Dios vivo, Señor. Gracias, Padre. Le amamos. Pedimos por todas estas peticiones, Señor. Pedimos por este santuario, por el ministerio en este santuario, comenzando con nuestro pastor. Señor, estamos muy agradecidos por lo que usted ha hecho. Se usted ha puesto un pastor aquí en frente de esta iglesia, un ministerio detrás de él, Señor. Ayúdenos, Señor, seguir adelante. Denos las fuerzas que necesitamos. Denos el valor que necesitamos, Señor, porque este es el mismo ayer, hoy y para siempre, Señor. Ahora, Señor, te pedimos que bendigas los diezmos y las ofrendas y queremos decirle gracias por contestar nuestras peticiones. Todo esto lo pedimos en el dulce nombre nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se pone de pie, por favor. Cuando necesito hablo con él. Siempre veo, oye, me atiende, es fiel, no me ha olvidado, me va a ayudar. compañero, mejor amigo, Dios verdadero, mayor abrigo, maravilloso Jesús, león de Judá, este Dios es tremendo porque no falla por salvar un hombre en batalla. Es poderoso mandó un ángel para no hay tempestad que no calme y en la calma anhela mi alma. Desde la gloria me dio victoria solo por amor. Este Dios, este Dios es tremendo porque no falla por salvar un hombre en cualquiera batalla. El poderoso mando un ángel para guardarme. No hay tempestad que no calme y en la calma alegra mi alma. Desde la gloria me dio victoria solo por amor. Si necesitas habla con él. Siempre te oye, te atiende, es fiel, no te ha olvidado, te va ayudar. Compañero, mejor amigo, no está solo, está contigo. Su nombre es Jesús, rey de la vida, león de Judá. Este Dios estáendo porque no falla. En salvar un hombre entra batalla es poderoso abandon para no hay tempestad que no calme y en la calma alegra mi alma. Desde la gloria me dio victoria. Solo este Dios es tremendo. Este Dios es tremendo porque nos falla en salvar un hombre que la batalla es poderoso cuando para tempestad que no cambie y en la calma alegra mi alma desde la gloria. Una vez más, este Dios es tremendo. Este Dios es tremendo porque no falla. Un hombre entra piel en batalla. Es poderoso. Mandó su ángel para faltarme. Como siempre está en calde y en la calma. Alegra mi alma. Desde la gloria me dio victoria. Solo por amor, desde la gloria me dio victoria. Solo por amor. Amén. De un aplauso al Señor Jesucristo. El Señor es mi rey y la palabra tomará lugar. El Señor es mi rey, él es mi todo. Aleluya. El Señor es mi luz, él es mi rey. Aleluya. Amén. El que guía mis pasos, el que extiende sus brazos. El creado su corazón. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey. Él es mi todo. Aleluya. El Señor es mi luz. Él es mi rey. Es el que me hace vibrar. El que me hace vibrar. Aleluya. Amén. El que guía mi paso, el que sus brazos, el que ador una vez más, el Señor es mi rey. Aleluya. El Señor es mi rey. Él es mi el Señor, hermano. Él es mi rey, es el que me hace vibrar, el que me hace vibrar de gozo. Aleluya. El que guía mis pasos. Aleluya. Gloria a Dios. Dios les bendiga en esta mañana. Antes de que haga una cosa, salude a su vecino, salude su mano, dele una sonrisa. Lo que quiero hacer primeramente, vamos a orar y luego leer escrituras. Padre celestial, te damos gracias en esta mañana por la vida. Sabemos que tú nos diste la vida. Ah, fue por un propósito y ese propósito es para servirte. Así que te amamos en esta mañana. Pedimos que bendigas a cada persona aquí. Abre sus oídos, que ellos puedan escuchar. Te amamos, te damos gracias. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Vamos a ir a Romanos, capítulo 12, verso 1. Y la palabra lee de esta manera. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. verso 2. No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Y luego vamos a ir a Génesis. En el principio creó Dios los cielos y la tierra. Y la tierra estaba desordenada y vacía, y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo, y el Espíritu de Dios se movía sobre la faz de las aguas. Y luego Génesis 126. Entonces dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señorará en los peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias y en toda la tierra y en todo animal que se arrastra sobre la tierra. verso 27. Y creó Dios al hombre a su imagen y a imagen de Dios los crió. Varón y hembra los crió. Pueden tomar sus asientos. Si yo le daría un título para este año, es el poder de Dios para transformar. Ahora, el subtítulo para esta mañana, vida en la palabra se encuentra con la vida del espíritu. Voy a decirlo de nuevo. La vida en la palabra encuentra la vida del espíritu. Esta es la parte número dos. Pero lo que quiero hacer para que puedan entender, el hermano Branham predicó dos mensajes, uno en Phoenix y otro en Prescott. En Phoenix era el poder de Dios para transformar y en Presc el poder de la transformación. Ahora, para que nosotros para entender tenemos que escuchar los mensajes en audio o escrito. Mi pregunta para ustedes es, ¿puede escribir Dios? ¿Puede hablar Dios? ¿Puede leer Dios? Dios usa labios humanos. Ustedes son los labios de él. Y tuvimos a nuestro apóstol. Hay una serie. Este es un libro que debemos obtener. El poder de Dios para transformar. Ahora es para todo el año. Hay mucha información como principiante. Usted debe de saber. Es importante saber de dónde venimos y hacia dónde vamos. Todos nosotros necesitamos un mejor entendimiento de la palabra de Dios. Si yo regreso otra vez a Romanos, el verso 2, dice, "No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento." Mi pregunta es, lo miro una manera sencillamente, no voy a entrar profundamente. Necesitamos transformar nuestra pensamientos al reemplazarlos del viejo mundo mundano, o pensamientos negativos con pensamientos de Dios. Tenemos que cambiar. ¿Quién es el que cambia? Porque si yo le dije que usted cambie, ahora yo noto a gente car wash que tuvo el tabernáculo de Phoenix, no sé si se acuerdan, no sé si estuvieron allí, pero estábamos haciendo recolectando fondos y estábamos intentando movernos de la Filmore. a la iglesia que está en la baseline, necesitábamos dinero. Así que los jóvenes hicieron un car wash y una jovencita que era principiante. Bueno, no sabemos. Ella no sabía. Nadie todo, nadie decía nada. Todos pensamos que ya debemos de saber. Hermanas y hermanos fueron y cuando ella se presentó estaba ella en shorts en pantalones cortos. Ella miró a todos y dijo, "Ay, hay algo mal en est retrato." Y lo que el próximo domingo, lo que ella hizo, en vez de ponerse lo que se ponía, empezó a fijarse en los individuos y haciendo preguntas y investigando, ¿por qué no hacen esto? ¿Por qué hacen esto? Otra vez es el renovamiento de nuestra mente. Algo tiene que tocar allí o cambiar. Y continúa transformar de acuerdo a Montoya, no al hermano Branham. Es es el cambio de algo o alguien completamente en forma su aparencia. su carácter, su naturaleza cambiando. Ese soy yo. En otras palabras, cambiar algo o alguien a convertir a alguien para hacer un cambio total de alguien o remodelar a alguien o reemplazar a alguien o alterar a alguien. Son las definiciones que yo escucho cuando escucho la palabra transformar. Ese era yo de un mundo de educación. Así es como yo definía esta palabra, porque hay una diferencia de un cambio a una transformación de un cristiano, una persona que no cree, un ateo. Así que tengo que regresar. Así que transformar es un cambio, ser diferente, sus características, todo ha sido cambiado. Por él todas las cosas fueron creadas. ¿Quién creó todo? Dios creó todas las cosas. En el principio, Dios creó los cielos y la tierra. Estaba vacío. Tenía que haber un cambio en ese había falta de un orden. Se imagina que falte la orden en una iglesia, algo tiene que cambiar. Continuamos. No tenía gente, habitantes, algo tenía que florecer. Cuando Dios promete algo, cuando Dios da algo, tiene que florecer, tiene que ser bendecido. Pueden decir amén a eso y nos damos cuenta, era un vacío, la tierra estaba vacía completamente. Oscuridad estaba sobre toda la tierra. Esos somos nosotros. La tierra, la oscuridad, adentro, vacíos. Sabemos que necesitamos algo, pero hay un proceso. Es un proceso. La Biblia dice, "Un poquito aquí, un poquito allá." ¿Por qué? Porque si te daba todo, ¿qué vas a hacer con esto? Si él dijera esto, ¿quieres el Espíritu Santo? Yo diría sí. Y allí pararías. Hay gente que tiene miedo de tener el Espíritu Santo porque te va a cambiar y te va a transformar. Y por eso hay temor y hay otros que saben el proceso. Yo estoy listo para esto. Te necesito, Señor. Donde yo estaba vacío, él me empezó a llenar, me dio vida, el espíritu da vida y eso es lo que necesitamos. vida, cambiando algo que está vacío, llenándolo con el Espíritu Santo, la palabra de Dios, Dios viviendo en el hombre. Continuamos. Era un vacío, necesitaba trabajo divino, no había no había nada físicamente existiendo en la tierra, porque la palabra de Dios dice que era vacía completamente. Y luego notamos que en Génesis que Dios dijo, "Creamos al hombre." ¿Cuál hombre? ¿Usted cree que era un hombre en carne o era semejanza de Dios? Dios no es carne, Dios es espíritu. Dice el espíritu de Dios. estaba sobre la tierra y cuando él trajo esa imagen, era un hombre espíritu, un hombre en cizofanía, un hombre que podía creer, él podía crear en su citofonía y empezó a nombrar todas las cosas que tenía que nombrar, los animales, las vacas. Él podía ser monte, muévete. Y el monte muera, pero él estaba en su teofanía porque usted era en el principio con Dios. Si usted estaba con Dios en el principio, usted era un espíritu, era no era carne, era espíritu con Dios. En otras palabras, era usted y Dios teniendo compañerismo. Usted tenía compañerismo con Dios en ese tiempo, en una forma espiritual, espíritu. Por eso es usted estaba en la mente de Dios en el principio. En otras palabras, su teofanía estaba con Dios, en Dios. Y vamos a regresar, pero tiene que haber una transformación de nosotros, de este cuerpo físico y esa teofanía. Vamos a ser transformados de de este cuerpo a este cuerpo, así como era en el principio, regresando a esa teofanía. Esto es lo que no entendemos. No voy a entrar en eso. Yo era joven, me gustaba estudiar la teofanía, pero me encontraba con paredes. Solamente digo lo que necesito decir. Compañerismo con Dios. Ahora repito, lo que le da vida o lo que vivifica la palabra es el espíritu, porque porque es la vida dada por la palabra por el espíritu. Y por eso el subtítulo vida en la palabra, hay vida en la palabra de Dios. Está aquí. La vida eterna está aquí. y nos pertenece a nosotros. Se nos dio a nosotros y tenemos que hacer algo con esto. No podemos estar no más sentados, tenemos que estar en acción. Pueden decir amén. Vida en la palabra se encuentra con la la vida en el espíritu. ¿Qué espíritu tenemos en esta mañana? Tenemos tenemos espíritu si no no estuviéramos vivos. Ahora hay una diferencia. Podemos ser ungidos por espíritus. ¿Cuántos han sido ungidos por un espíritu? antes de que se dé cuenta, usted ya está haciendo algo contrario. Por ejemplo, yo trabajaba en una prisión con juveniles y estos jóvenes era de la edad de 7 años hasta los 17. Yo era donde recibían los a los presos cuando la policía los traía. Yo era el que hacía contacto con ellos muchas veces el sábado por la noche. Jóvenes. Déjeme les pregunto algo. Hay cinco de ustedes. Mejor ahora. Dej, les pregunto algo. Me gustas. Ven para acá. ¿Te acuerdas cuando eras un bebé? ¿No te acuerdas? ¿Qué si te digo que estabas en los lomos de tu padre, pero no podías hablar con tu papá? ¿Crees eso? Bueno, Abraham pagó sus diezmos. ¿Dónde? Dígame, se me olvida, estoy viejo. Él no puede tener compañerismo cuando estaba en los hombres. Así es con Dios. Dios no puede tener compañerismo hasta que el Espíritu de Dios esté en nosotros. Ahora esta es la pregunta. ¿No te acuerdas cuando eras bebé? Tu mamá sí. ¿Tus hermanas también? Perdóneme. Yo me En inglés se dice así. En otros países se dice así, así o así. Todos tienen manera de de decirlo. Cuando él era un bebé, estaba pequeñito, hubo un cambio, una transformación de un bebé a un adolescente. Ahora, cuando él era un baby, bebé, se fitaba, se afeitaba, pero los adolescentes empiezan a afeitarse, se empiezan a a cortar, se visten, empiezan a a vestirse bien, a vestirse Él es guapo, pero tarde que temprano hay otra transformación de un adolescente a un jovencito, a un hombre. Hay un cambio cuando se casa. Esa es transformación. No lo miramos de esa manera porque es muy sencillo, pero tiene que haber un cambio. Tiene que haber un cambio. Se va a fijar después. Yo recuerdo o no me acuerdo. Pero puede usted recordar el primer día después de que usted se casó, ¿qué es lo que usted quería hacer? De repente le dice a su esposa, "Me voy con los muchachos." Esto es lo que pasa. Voy a salir. Hubo un cambio. Dos se convirtieron en uno. Ahora ya agregaste más otra cosa más al cuadro porque hubo un cambio en tu vida. Hermanas, cuando tiene usted un bebé, hay un cambio en su vida. Tiene que haber un cambio. De repente es una una muchachita y siempre está con su papá. Es la muchachita de su papá. Hay un cambio ahora. está mirando las cosas diferentes. Ese es Dios con sus hijos. Él nos nos da todo lo que necesitamos y luego empezamos a caminar. Aprendemos a caminar. Camina. Usted sabe que hay un tiempo, un periodo que él le va a soltar la mano y cuando le suelta la mano, automáticamente nos vamos a caer. Automáticamente caemos, pero los levantamos otra vez. ¿Cuántos han caído? Todos hemos caído, pero es la gracia que nos levanta, es la gracia que nos da ese perdón. Él está lleno de de perdón en esta mañana. Lo que usted necesite, él le perdona. ¿Por qué? Porque usted es parte de él. Por eso digo, hay tanto en el poder de Dios para transformar. Tengo preguntas. La pregunta número uno, ¿qué es transformación? Cuando ya cuando ya termine este año, usted va a poder contestar todas estas preguntas. ¿Qué es transformación? ¿Cómo se se logra la transformación? Debe decir transformar. Pero lo voy a poner como él lo como yo quiero. Y así es Dios. Yo lo quiero hacer de mi manera, pero él tiene un plan. ¿Qué realiza la transformación? Debe de ser quién hace la transformación, pero no puedo cambiar lo que escribió el hermano Bran. No lo voy a cambiar. ¿Por qué envía Dios su poder transformador? Cuatro preguntas. A lo mejor usted puede contestarlas, pero número uno, transformación, ¿qué es? Puedo tener 10, 20, 30 diferentes definiciones sino ser iguales. En el principio era el verbo era con Dios y el verbo era Dios y fue hecho carne. Ahora si yo lo quebrara, todos tuviéramos una interpretación a eso. ¿Qué es transformar o transformado? El hermano Branham. Esta es la razón cual no cambio. Lo hago y lo dejo, así como él lo dijo. Ahora, la palabra transformar la busqué en el diccionario ayer, cuando por poco pierdo el la noción del tiempo, la hora en que tenía que estar aquí y por estar buscando un texto encontré esa palabra o este texto mayor dicho. escritura y en el diccionario dice que es algo que es cambiado, algo para ser cambiado, transformado, hecho diferente de lo que era. ¿Cuántos son diferentes a lo que eran antes? Vamos a figurar esto. Soy diferente. A lo mejor usted me mira diferente. Pero si me hubiera visto cuando yo era un pandillero joven, vengo de Califas, donde las gangas son gangas. Pero le enseñé eso a mis hijos. Eso no te enseñé. Este es uno de mis muchachos. Él creció en mi casa. Él nunca quería irse a la casa. No tenía tenía muchas hermanas, puras hermanas y y lo traté como mi hijo y todavía lo trato de Pero hay un cambio. Todos pasamos por cambios. Ustedes cinco van a hacer un cambio. Me encanta esa palabra. y continúa. Es es es su carácter y todo lo que ha cambiado en él. Nuestro características van a cambiar, nuestro carácter va a cambiar. Cuando Pablito era un bebé, cuando estaba en los terribles dos, ¿te acuerdas? Qué bueno que no está aquí. Puedo hablar de él. Terrible. dos, la edad de 2 años son terribles. Ahora, si usted no hace algo para siempre y para siempre, van a berrinches, van a hacer su berrinche. ¿Por qué? Porque no lo corregimos. Porque aprendieron algo y se nos olvidó la cosa principal que deberíamos de haber hecho con él. Todos los bebés si no corrige, el amor es corrección. En otras palabras, se nos olvidó darle ahora en día. vas a la corte, se llama abuso de los niños infantil. Así que tenemos que tener cuidado. Debemos entrenar al niño en la manera en su carrera para que cuando fuera viejo no se apartará de ella. Esa simiente ha sido plantada. Puedo ir acá, esconderme allá. Pero pero tarde que temprano esa semilla o simiente va a despertar y algo me va a mandar para atrás. ¿A dónde? Para atrás. Al regreso a la palabra de Dios. Esa enseñanza que fue esa enseñanza que fue puesta en mí va a regresar y va a ser algo para mí, algo en mí. va a ser va a brillar. Y antes de que usted se dé cuenta, quiero más, necesito más. El poder de Dios que puede que puede tomar algo que no es nada. y convertir algo maravilloso de eso. El poder de Dios. No me importa quién es usted. Si usted rinde su corazón a Jesús, no importa lo que era antes, pero va a ser algo maravilloso de esto, en este cambio, en este poder de Dios que nos va a transformar. La tierra estaba vacía. sin forma vacía. Pero Dios por en su misericordia, a través de su misericordia, empezó poco a poco otra vez, el poder de Dios de hacer algo que no es nada y hacer algo maravilloso de eso. No sé quién es este. Se mira medio raro para mí, pero puedo regresar y decir, "Dios, Dios mío, no lo puedo creer. ¿Eres tú? Pero esto es lo que yo era. Yo tenía 17 años de edad. ¿Cuántos de ustedes tienen 17, 16 años? Tienes 16 años. Mire, cuando yo tenía 16 años, mi mamá firmó un papelito. ¿Tú crees que hubo un cambio? Hay un cambio, hay un cambio de esa persona, algo diferente. Ahora póngase usted en esa posición y mire lo que Dios ha hecho en su vida, cambiado sus características. Yo estaba en una guerra, yo mataba y él hizo algo. Yo estaba en Inglaterra, Londres, y decidí Londres, Londres, y decidí decirle al hermano allí, "Llévame a la iglesia, la iglesia de John Wesley. Así que fue ahí a la iglesia de John Wesley, miré su tumba, fui a su púlpito. Yo aquí arriba y ellos estaban acá abajo. Fui a su cuarto de estudio. espíritu que estaba allí me noqueó completamente. Es eso es lo tan fuerte que era la fe de este hombre. Perdón, pero ¿qué número era este mensajero? ¿Qué número era? 5 6 7 Díganme. Acuérdese, Dios en simplicidad. Gracias. Él hizo algo de la nada a algo. Este es los dos son Vietnam. Uno es un guerrero, el otro guerrero como guerrero. Uno peleando un espíritu. El otro peleando un espíritu y dando vida. El espíritu da vida. Este lugar aquí están haciendo una construyendo una iglesia, pero ahí es donde nos conocimos. Si no sabe, por ahí estoy en esa foto. Pero estos son hermanos. Hace 50 años eran mis enemigos, pero usted puede mirar lo que Dios hace. El cambio, eso le pasó a ustedes. No me importa si está en este escalón o este escalón o este en la estatura del varón perfecto, pero lo que me importa es que usted está allí y la semilla ha sido plantada. Ahora este es el hermano Branham. Ahora transformación. ¿Cómo lo hace la transformación? Dios lo hace por el espíritu de su palabra. Él transforma, él planta, él planta su semilla, derrama su espíritu sobre ella y esto trae el producto. Su Espíritu Santo transforma la palabra siguiente para que sea vindicada según su género. ¿Cuál simiente tenemos nosotros hoy? ¿Qué simiente está en nosotros? Ahora, si yo peleo, si yo hecho malas palabras o maldigo, ¿qué simiente tengo yo? Por eso digo el poder de Dios para transformar. Mucho de esto ya hablamos en la palabra hablada, pero todo encaja. ¿Qué tipo de semilla es usted? Creo que muestra qué está usted no puede esconderla. Lo que usted es por dentro se muestra por fuera. Lo que está dentro de usted se manifiesta por fuera. Tú no puedes separarlo de eso. No puedes hacer el árbol nada más de lo que es. Mira, así será de esa manera. El Espíritu Santo transforma la semilla que que hay en dentro interior. Él está transformando a usted. ¿Quién? El Espíritu Santo. Pueden decir amén a eso. No importa qué tipo de semilla sea, la transformará. Si es maldad, producirá maldad. Si es hipócrita, producirá un hipócrita. Si es una palabra genuina de Dios, producerá un hijo o un una hija genuina de Dios. Es Dios en simplicidad. Sabemos esto, es parte de esto. Así que sacúdala, sacúdala todo de su Biblia, entendiendo que usted es un hijo, una hija de Dios. No, no importa lo que sucedió en esa el camino, en ese camino, esa encrucijada. Usted todavía está con la palabra a través del filtro del hombre que piensa cuando la semilla ahora produce hijos de Dios. Ahora voltea a su vecino. Dígale, "Soy un hijo de Dios. Soy una hija de Dios. Espero hacer dos más y tal vez parar ahora memoriales probados por el tiempo. Así es como Dios lo hace en su iglesia. Él te da lucha tras lucha, prueba tras prueba. Él él te da lucha tras lucha, prueba tras prueba, hasta que la vida de Cristo se refleja en tu vida. Ahora, levante su mano si la vida de Dios se refleja en su vida, acuérdese, la simiente está allí. tiene que darle tiempo. Es un proceso. Unos están más fuertes, más maduros que otros, pero de todos modos está ahí. va a producir, va a producir lo que dijo que iba a producir. Es es la palabra de Dios que dio la promesa hasta que llega a ser gentil, manso, pacífico, sobrio, manso, gentil, humilde, listo. ¿Cuántos están listos? ¿Para qué? Lo que iba a decir es que hay que Están listos. Quer la ofrenda están listos. Quiero que se sonrían. sumiso. ¿Cuántos son sumisos? Dispuestos. Dispuestos a hacer qué cualquier dispuestos a hacer lo que la persona que tiene control sobre nosotros. Ah, dice, "Apartados la mirada de las cosas del mundo y mirando directamente al Calvario, aquel que está siendo probado, está probando, probando." ¿Sabe qué es la probando? les da la prueba, la prueba tras prueba, tras prueba, tras prueba. Él quiere mirar su actitud. Eso es todo. Estar en paz, tener ser sumiso. Él quiere mirar lo como dije, no lo voy a hacer difícil para usted. Quiero que empiece a vivir esto y luego podemos entrar en el álgebra o geometría o triometría. Pero, ¿cómo vamos a llegar a eso cuando no sé ni mi AC? Muchas veces te parece extraño debido a las pruebas difíciles y las enfermedades y las persecuciones. Y aquí estoy, aquí estamos. Fuimos a través de una, pasamos una prueba, ¿sí o no? Y son esos dardos encendidos que él avienta, que él quiere mirar a ver qué va a hacer usted. Oh, me sentí yo triste por mí mismo y me quedé en la silla de ruedas. Oh, pobrecito. El hermano Monto le abrieron su corazón tanto así le dolió, ¿verdad? Yo puedo sentir por ellos. ¿Para qué? ¿Estoy listo? ¿Soy sumiso? ¿Qué quiero? ¿Sabes lo que quiero? Yo necesito ir al campo misionero. ¿Por qué? Para dar vida. Agarramos dinero del campo misionero. No damos dinero al campo misionero, lo que ellos necesitan a través de ustedes. Si usted no lo sabe, damos porcentaje. Mandamos dinero a Vietnam. Y damos dinero también a Colombia para darnos drogas. Trump joke. Es es un es un chiste del Trump. Una broma de Trump. Solo es para probarlo, para sacar la suciedad de usted, para para eliminar la pereza, para eliminar la la pereza. ¿Sabes? Cuando yo salí del hospital, yo no podía ir. Cuando yo estaba en el hospital, tenía una máquina, tenía que poner mis manos aquí arriba. Yo decía, "No puedo, me duele mis pies, me duele todo." Y caminé como de aquí a la puerta. Creo que me dijo, "No puedes irte a la casa hasta que tiene que caminar como 800 yardas, casi una mill. Así que subí en la máquina esa y dije, "Piernas, escúchenme, porque yo hablo con mis piernas, yo hablo con mis manos, yo me hablo a mí mismo. A lo mejor soy lento, pero quiero irme a la casa." Y luego me dice, "Una más. Estaba cansado de la comida en el hospital, deprimido, que yo que tenía que despertaban para la medicación, me despertaban para dar sangre y lo peor de Todo cuando estaba dormido me levantaban para que caminara lento. No quiero ser lento. Tengo que estar listo para un llamamiento. Lo despierta. Eso no quiere decir Trini está dormido y yo voy. Despierta es despertar la mente, el renovamiento de la mente. Eso es lo que estamos haciendo hoy, renovando la mente, recordando, recordando lo que ya se nos enseñó y viviendo lo que ya aprendimos. donde puedes a un lugar donde puedes ver el reflejo o para que los hombres puedan ver el reflejo en Cristo en ti, en quién en otro. Diga, "El reflejo de Dios en mí." Repítenlo. Repite. El reflejo de Cristo en mí. M. el reflejo del ungido en en mí, en nosotros. Si ese no es cambio, no sé que es un cambio. Si esa no es la transformación en su mejor, Cristo en usted o en ti, la esperanza de gloria. Aleluya. Lo que estoy haciendo, le estoy dando aquellos es aquellos individuos que vienen detrás de mí, información que puedan usar para porque si no por qué nos dio la transformación. La palabra se hizo carne. India en el 54. Ese somos nosotros. Por favor, escuche. Y los que son hijos de Dios son guiados por un ungimiento. ¿Qué dice? guiados por el espíritu de Dios. Hijos son guiados por el espíritu de Dios. Entonces, cuando el elemento humano desaparece y el espíritu de Dios llena ese vacío, ¿cuál vacío? Póngase de pie. Póngase de pie. El vacío que el vacante que está en ese hombre, Dios entra hacer que a llenarlo. donde usted está vacío, cuando usted se vacía a sí mismo, será entonces cuando la iglesia en el poder de la resurrección del Señor Jesús, tenemos poder para la resurrección, deberíamos. La resurrección está en usted. Tu teofanía muy cerca de ti. Tú sabes que es de Yabú. Cuando usted dice, "Uh, eso ya lo pasé." Eso significa citofanía y ustedes están tan cercas. ¿Puede imaginarse eso? Hay hay una pintura en Roma, en la capilla Sixtina, hay una foto donde el dedo de Dios y el hombre dedo del hombre. Hágalo de esta manera. su teoiofanía y usted se está van a se van tocando, se van acercando. Eso es lo que necesitamos. caminará en sus pasos, en su poder, en sus pensamientos, en su ser, en su obra. Usted puede imaginarse Ernie Montoya caminando, caminando en Cristo paso a paso, poder en nosotros. Así que mi pregunta es, ¿quién no tiene poder? ¿Quién no tiene poder? Debemos que tener poder. Lo tenemos. Solamente no sabemos cómo utilizar ese poder que tenemos. Es como la fe. Fe. Uno puede crear mundos, pero no sabemos cómo trabaja, cómo controlar la fe. Pero ahí está. Y un día vamos a controlar somos fe en esta mañana. Tenemos fe en esta mañana para hacer ¿qué? Para sanar los enfermos. ¿Para qué? Para quitar los demonios que pelean con nosotros, que los dé la paz. Yo necesito paz en mi vida. Todos necesitamos esa paz, la paz del Señor Jesucristo. Mira lo que miren lo que estoy diciendo. Usted tiene poder. Dígale a su vecino, "No lo haga lentamente. Dígale, power. I have power. Yo tengo poder. Yo tengo poder. ¿Por qué? Cuando uno va a las misiones, aquí está el testigo. Estábamos en África un martes o jueves por la noche cuando la gente llegaba con espíritusinos. lleno de ungimiento tan feo que ellos se ponían como una culebra. Y el hermano me dice, "Hoy es cuando oramos por esta gente que tiene un demonio, se salen de las personas. Los africanos son muy espirituales. Ellos no creen en un culto de una hora, 2 horas. Hemos estado en cultos 9, 12 horas y nosotros así. Tengo hambre. Cuando el pastor dice, "¿Tienen hambre? Pues vamos a comer comida espiritual. Otra otro terminó con después de 4 horas, ¿no? Él terminó en 4 horas y eran las 8 de la noche era durante el tiempo de de Navidad. en el 2007, 2008 por ahí. Usted pudiera estar allí parado o sentado y escuchando, estar alerta. Ah, casi no dormí anoche, tal vez dormido como dos horas. sacrificio. Un sacrificio, eso es lo que necesitamos. Hermano Bran continúa y ya me lo termino. Entonces, sus pensamientos se convertirán en palabras y las palabras se se materializarán. matricizarán. ¿Se imagina usted? Piensa en algo. Los cinco de ustedes piensen en algo. ¿Usted se imagina que eso viene a existencia? Por eso cuando la gente es entrenada para la gente que no puede caminar, si yo solamente pudiera tocar la bordura de su vestimenta, pudiera pudiera caminar. Los cojos han andado, los ciegos han mirado. ¿Por qué? No usted sus pensamientos llegan ser palabras y esas palabras se materializan. En otras palabras, necesito misericordia. Necesito misericordia. Quiero el perdón. Salió, salió y regresará y voy a tener misericordia, voy a tener perdón. Eso es todo. Así es de sencillo. Será entonces cuando la iglesia en su todo su poder creo que está en camino. Cuando la iglesia esté tan envuelta en Cristo, el Espíritu Santo y la unidad tan dejada de sí mismo, que no se ven a sí mismo, que no tienen o no tengan, sino pensamientos para servir a Dios. ¿Cuántos quieren servir a Dios? Yo quiero servirle a él por el resto de mi vida. Y los pensamientos siguen adelante, rechazan las cosas del mundo, simplemente se mueven en el espíritu, viven en el espíritu, mueven en el espíritu, caminan en el espíritu, cumplimiento así la ley de Cristo, el amor de de Cristo en el corazón humano movido por movido por el Espíritu Santo. para que esa gran y maravillosa iglesia avance con poder y deidad, porque deedad se revelá en los seres en los seres humanos a través del Espíritu Santo, trayendo acontecer los pensamientos de su mente. Neita un trabajo. Neita una esposa. H, necesita un esposo. Niita un bebé. No solamente le estoy hablando a usted, le estoy llamando también al al mundo de internet, porque muchos quieren su bebé y no pueden tenerlo. Y yo les digo, prepárese, empiece a prepararse porque lo que usted piense tiene que venir. La Biblia dice que Dios conoce los pensamientos. Lo que sale de de usted no puede regresar vacío. Así que de mí a usted voy a detenerme allí. Estamos siempre en la página seis. Póngase de pie. Estamos comenzando, empezando un año nuevo. Estamos empezando frescamente, nuevamente y lo que necesitamos es la fuerza del Espíritu Santo. Cuando esos dardos encendidos vengan y empiecen a decirle o solamente agarre una poquita cigarrito, no más un cigarrito, nada te va a pasar. ¿Qué eres? ¿Eres gallina? ¿Tienes miedo? Lo que tenemos que hacer, esos no son amigos. Empieza el cáncer con la primera fumada. No son mis palabras, son las palabras del hermano BR. La primera vez que usted tome un cigarrillo, pero puede puede ser sano. Yo creo eso con todo mi corazón. drogadictos. Creo con todo mi corazón que la palabra de Dios, lo que usted expresa puede ser sanado. Mis piernas cuando vine apenas podía, pero les voy a decir, lo que está en mi pensamiento es Dios. Dios, déjame caminar como debo caminar con tus pasos. Yo quiero caminar así como él caminó. Así que le digo a mis pies, caminen. Usted le puede decir, usted le puede decir a su mente, yo no necesito eso. Rechácelo. El hermano Branham dice, "Camine o aléjese, pero tiene que estar alerta. No camine lentamente. Es lo que él quiere que haga. Eso es lo que hizo con Eva y la atrapó. Así que si usted necesita algo en esta mañana, no importa lo que sea, ella quería un millón de dólares. No. Pero el hermano BR dijo, "Si ella hubiera pedido un millón de dólares, ella había recibido un millón de dólares, pero ella quería la salvación de sus muchachos. No me importa dónde estén sus hijos. El hermano Dalton, el hermano Jo predicó aquí y él lo dijo. Mi familia era como la familia de Hey Wright. Mi papá ganaba mucho dinero para los bautistas. Se lo daba a los bautistas. Cuando él aceptó el mensaje, lo echaron fuera, comunicaron y los muchachos se salieron de su camino. Se semanas antes de que el hermano Branham fuera a casa, fue a orar a un parque allí en Presc. casas de trailas. Va allí, para allí con la hermana Dalton y le pregunta, "¿Dónde están los muchachos?" Hermana, ¿dónde están los muchachos, hermano? ¿Dónde están los muchachos? Grandpar. Abuelos, ¿dónde están sus nietos? Ella no sabía ni qué decir porque se habían ido al mundo. Él la mira. Jim Dalton. Jim Dalton, el pastor, él me dijo de esta manera. Dijo, "Hermano Monto, el hermano no miraba tu corazón así. Él nunca hizo eso. Él miraba aquí a tu mente para que usted sepa. Él miraba aquí arriba. Y él miraba y luego decía, "No te preocupes, van a estar bien. Porque él era un profeta del futuro. Y el hermano Branham fue a casa, pero lo que él dijo ese día, los tres muchachos fueron ministros, uno es pastor, de los tres, uno ya se fue a casa, el amigo que predicaba aquí. Así que Dios sabe, él lo cambió a usted, pero usted tiene que aceptar es esa señal. Usted tiene que aceptarlo y saber que es verdadero. La transformación va a venir. No me importa cómo o qué tan feo se mire o cómo se mire en la casa. O cómo se siente usted, usted no se siente como yo me siento. Usted puede hacer más de lo que yo puedo hacer. Pero sepa una cosa, que lo que lo que sale de su boca, lo que usted diga, va a venir a suceder porque es su promesa. Quiero que incline su rostro. Si alguien necesita oración, yo necesito oración. Yo le digo a la gente, no paren de orar. Lo más que uno ora por nosotros hace maravillas. El Dios que servimos es el Dios que nunca se cansa de que le pidamos. Así que si usted quiere algo de Dios en esta mañana, pídale, pida cualquier cosa en mi nombre, yo lo haré. Yo siempre pido por la gente, por gente que no está aquí, gente que necesita un toque de Dios. ¿Por qué? Porque puedo escuchar sus corazones, puedo escuchar sus pensamientos. Aquí. Ayúdame. Te necesito. Necesito a Jesús en mi vida. Ya no quiero vivir más. Todo está yendo mal para mí. Perdí mi trabajo. Perdí mi casa, mi hija está enferma. Mi muchacho anda en las drogas, mira, mi esposo, no puede trabajar. Y él lo escucha a usted. Él es su Dios. Él lo quiere, lo quiere usted. Él quiere que usted le pida, Padre celestial, las manos están levantadas. Tú conoces la condición en cual se encuentra tu novia. Somos un caos nervioso. Tenemos problemas al respirar. En esta mañana tenemos problemas en las casas, tenemos problemas con nuestros pensamientos, pero tú dijiste, "Yo levantaré bandera. Tú puedes llamar en mi nombre y lo que tú necesites tú lo obtendrás. Solo creer. Quédate con mi palabra. Los tiempos difíciles vendrán. Persecución vendrá. La gente habla de nosotros. Ámelos de todas maneras. Es erás tú hablando, Señor. Sánanos en esta mañana. limpia nuestras mentes. Deja que nuestro corazón que tiemble de temor porque estás tan cerca, Señor. Pero te invito yo en esta mañana hablo, abro todas las puertas de mi corazón. Entra, limpia ese miedo, ese temor. Dame, Señor, valentía para vivir y vocea tu palabra. Te amamos en esta mañana. Te damos gracias por este mensaje. Te damos gracias por el apóstol. Yo te doy gracias por cada persona aquí. Podían haber estado en otro lugar, pero escogieron estar aquí. Así que te damos gracias, Señor. Gracias. Yo te pido que estés con aquellos individuos que por cualquier razón están teniendo un tiempo difícil con tu palabra. Tu palabra no es para interpretarse, pero para ser creerla. Así que estamos agradecidos. Sana tu novia en esta mañana. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. ¿Cuántos de ustedes quieren a Jesús en su vida? Cante este canto con nosotros. Y ven él nos está llamando. Esper Oh yena. y venc Venu yile yenis Siento que Dios manda lluvia. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu y enciende hoy tu fuego y sana mis heridas. Restáurame, Señor. E Dios manda lluvear y derrama de tu espíritu y enciende hoy tu fuego y sana mis heridas. Restáurame, Señor. Manda la lluvia. Manda la aleluya. El rocío de tu amor y llenando las vedas. de tu pueblo, Señor. La gloria, el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Se acerca, se acerca el momento de manifestar lo que somos. Lo que somos. Él lo prometió a través de su ángel. Aleluya. Un día y mostrará al mundo. Oh, su obra maestra y en plenitud. Entonces, y entonces será, oh una gran realidad y obras vendrán a suceder. Y él está el oh escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está y él está en mí, oh, escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso, qué glorioso es que la vida de él se de a conocer el poderoso y poderoso. Aleluya. Revelado, revelado, aleluya, y revelado. Oh, en simplicidad. Aleluya. Y ahora sé, oh quién realmente soy y de dónde vengo hoy hacia dóe voy. Soy un hijo de Dios. Oh, adoptado y transformado. Y transformado, oh por su poder y él está en mí, oh, escondido en pie, y el mundo jamás lo entenderá. Y él está en bien. Oh, escondido en fiel y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, oh. Gracias, Señor, y gloria te doy. Y porque sin ti Oh, nada. Gracias, Señor. Y gracias, Señor. Y gloria te doy. Y porque sin ti nada. Y gracias, Señor. Dene un aplauso al Señor. Amén. Aleluya. Gracias la noche brota luz y tras el dolor y la tristeza es del rostro. El rebón, oh el rebo de alabanza de adoración a Dios, mi rey. Por fe y por fe, oh mi ser descansa en cara a cara. Una vez más el coro elevó. Elevo un de alabanza, de adorción a Dios, mi rey, y por él mi ser descansa. cara a cara. Vendrá la eterna primavera. Vendrá la eterna primavera. Invierno abromador y tras la sombra de Daniel despertarán de para en el oh de alabanza te adora. a Dios mi rey por fe y por fe mi se puede sentar. Hemos llegado a la conclusión de nuestro servicio. Tenemos unos anuncios a nombre de nuestro pastor y el tabernáculo el faro. Les agradecemos por su presencia y les queremos dejar saber que siempre serán bienvenidos a la casa de Dios. Nuestro próximo servicio en vivo será hoy, domingo 11 de enero a las 6:30 de la tarde. Por último, tenemos una petición. Nuestro hermano Pablo Santana pide oración de todos los santos, ya que se encuentra grave. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros, cerrar nuestros ojos para orar. Padre celestial, Señor Jesucristo, gracias por todo lo que ha hecho por nosotros. Gracias por el precioso mensaje que le dio a nuestro pastor, Señor. Que pueda ser una revelación para nuestro corazón. Quizás no entendemos todo, Señor, pero estamos creyendo y queremos que sea una revelación personal. Señor, le amamos porque usted nos amó primero, Señor. Usted siempre ha estado al frente de nosotros guiándonos, cuidándonos. Señor, ¿cómo no agradecerte, Padre? Te pedimos por toda la audiencia. también por aquellos que sintonizaron a través del internet. Tú conoces quiénes son ellos. Te rogamos por cada uno de ellos. Padre, te queremos pedir por nuestro hermano Pablo Santana. Tú conoces qué tan grave está él, Señor. Pero, ¿qué es eso para usted, Padre? Usted puede sanar, usted puede hacer milagros como una iglesia unánime, Señor, en fe pedimos por nuestro hermano, que usted mande su agente al Espíritu Santo y conteste su petición ahí donde él esté. Gracias, Señor, por tu amor, por tu palabra, por este ministerio. Te rogamos por cada uno de ellos. Llévanos con todo bien, con toda seguridad. Te pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Take the name of Jesus with you. It will joy and come forgive you. Where you go? Precious name of your precious name of is the name of Jesus as I name Precious name of the joy of precious name yo ofé de Jesús en nombre buscar conmigo pá dulceará tu amarga tus pesares cesarán suave luz manantial, de esperanza, fe amor su bien celestial. Es Jesús el Salvador. Ah.
