################################################################################
START OF FILE: 2017-02-07 - 02.07.17 Bro  Henry Bernal & Bro  Anthony Hom - Tell Your Children - Henry Bernal.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-02-07
Title:    02.07.17 Bro  Henry Bernal & Bro  Anthony Hom - Tell Your Children
Speaker:  Henry Bernal
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=pgwuzFg7-j0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
neighbor. No, really smile at your neighbor, shake their hand and welcome to the house of the [Música] Lord. Don't you love him this evening? How many want to praise the Lord with all their hearts? For if you wait on him, you'll have strength as eagles. Who believes that? Does anybody believe that tonight? [Música] Aleluya. Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová, nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Tus alas levantará. Nuevas fuerzas tendrás. Nuevas fuerzas tendrás. Todas la levantará. Correrán y no se cansarán. Caminarán y no seigarán. Como las águilas. Como las águilas. alas [Aplausos] [Música] le como las águilas, como las águilas, sus alasará. Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. La [Música] levantará. Huevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Duralas levantarán. Correrán y no se cansarán. Caminarás y no te fatigarás como las águilas. Lord, todas las levantará. Como las águilas, como las águilas, sus alas me levantarán. Jerusalén. [Música] Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de gritar por esco. Voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal, mayores calles yo voy a caminar calles de oro. En el principio, en el principio el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio el Espíritu de Dios se movía sobre de las aguas, más ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh, más ahora está moviendo dentro de [Música] mi love my provider. And you just close your eyes and just think on him. Raise your hands if you want to, but just praise him from the inner most of your heart. Jehovah, my provider. You are more than enough for [Aplausos] me. Oh, you're my healer. I have been Oh, can you thank you for that Jehov? Oh, you are with me. You supply all my need. Oh, you are more than enough. You are more than enough. You are more than enough. Oh, just one more time. Jehovah Jhovah J. You're my provider. You are more than enough. Oh, thank you Lord [Música] Jehov my healer. And by your stri I have been Jehov. You are with me and you supply all the money. Oh, you are mod you mod. [Música] Oh, you are more than enough. One more time as brother Ronnie comes forth. You are more. Oh, you are more than enough. You are more. Has it been more than enough to you? Oh, you are more than enough. [Música] Eduardo Sirin is asking prayer for husband. He's been having some pain. Then the hs family they have a prayer request and also for sister Virginia she uh she fell down and she fractured some bones. I believe it's two wrist wrist bones and a knee bone her knee. Amen. Again, if you have a lifting up your hand this evening as we go before our amen precious heavenly father, Lord. Lord, we can never say it enough, Father, Lord, for it is a privilege and an honor, Father, Lord, to to be gathered together, Father, as a as a body of believers, Father, Lord, to come, Father, to be in one accord, Father, to be here as a body, to be here as a people, to be here as your children, Lord, Father, Lord, to be able to hear precious words of life, Lord, that that proceed from thy throne, Lord. And Lord, as we're here, Father, as a needy people, Lord, Father, you know the need behind each and every uplifted hand, Lord. Lord, we ask you, Father, Lord, at this moment, Lord, that you go down and touch each one, Father, that has her hands lifted up, Lord. Those who are here present, Lord, those who are watching online and Lord, and those who may hear this in the future, Father, as they have their hands lifted up, bless them. Meet the need, Father Lord, for you are more than able, Lord. For you are Jehovah J Lord. Lord, for the for these written petitions here, Lord, for Sister Virginia's husband, Lord, who's who's been having some back pain, Lord, we ask you, Father, Lord, to to touch him, Lord. Help that pain to go away, Lord. Take that pain away, Lord. May he know, Father, Lord, that you are the healer, Lord. Father, Lord, we just ask you, Father, just to touch him, Lord, in a special way, Lord. Lord for the for the h family you know the unspoken prayer request Lord we are here father to to gather together to to lift them up Lord as a body of believers for Lord so that unspoken prayer request whatever it may be Lord may be met Lord Father for surely again Lord you are Jehovah Lord for sister Virginia Lord Lord as she fell down She hurt herself. Lord, fracture these bones, Lord. Touch her in a mighty way, Lord. May her husband, Father, Lord, brother Jimmy, Lord, who is there with her listening online, Lord, Father, as he put places his hands upon her, Lord, Father, we send that agent of the Holy Ghost to where she's at now, Lord, and she will feel no pain. She will feel no pain, Father. The bones will be healed, Lord. Father, we believe that in Jesus name. Lord, for the titan offerings we're about to pick up, we just ask that you bless it and multiply it, Lord. May be for the use of thy kingdom. We commit ourselves at this time, Lord, into thy hands. Bless our hearts, bless our ears, Father, so we will all so that we can give you honor and glory, Lord. We will give you honor, Lord. We thank you. We love you in Jesus name. Amen. Hallelujah. I shall forever. I shall forever lift my eyes to Calvary to view the cross where Jesus died for me. Did he die for you? How that grace that c mying? He looked beyond my and my Oh, just raise your voice. I shall forever. My eyes [Música] to view that cross when Jesus died for me. How marvelous the grace that my bing soul. [Música] me and how marvelous marvelous the grace that ca my falling soul he be [Música] And he saw money. Can you give him one? I love him. Don't you love him? Oh, he's so good to us. Tell your neighbor you love him. Amen. You may be seated. Sister Viola, Sister Grace, and the youth group, you please come and give your special to the Lord. God is good. Amen. Amen. for me. How you set me free. Jesus and forget how you brought me out. Jesus I'll never forget. Never. This little light of M. I'm going to let it shine. This little light of M. I'm going to let it shine. This little light of M. I'm going to let it shine. Let it shine. Let it shine. Let it shine. I've saw a river of light flowing out of me. It makes the L to walk and the light to see. It open doors. [Aplausos] I've got a river of flowing out of me. Bring up the world within my soul. Bring up the well and make me hold. bring up the world and give to me that Oh Lord you know I have no friend like you my home Lord what I do the angels back in from heaven to and I can't home in this world anymore. You Lord Lord do remember me. You Lord Lord do remember me. Lord, oh Lord, oh remember me. This train is for glory. This train this train is for glory. [Música] glory get on the gospel story [Música] this glory this give me oil in my give me burning me burning give me oil in my pray give me oil in Keep me burning, burning burning. Keep me burning to the break of day. Keep me burn till the break of [Aplausos] day. Oh, just keep me burning just a little longer, Lord. That your prayer would you please stand? Hallelujah. It's my pleasure and privilege to introduce the minister, the double header this evening. Like to welcome our brother Henry Bernal, followed our brother by our brother Anthony H to give us fourth words of eternal life. Are you in great expectation this evening? What a beautiful song they were singing. We are airs. Don't you believe that this evening? Let us sing you with all our hearts as we [Música] welcome. We are we are of the father. We are joining us with the we are people. of his kingdom. We are family. Oh, we are We are We are sanctified. We are glad by his blood. We are the spirit. We are children. Oh of the Lord. We are members all of his body. We are object all of his love. For we part forakers of his holiness. We are citizens of heaven above. We shall re with him forever. Men and angels [Aplausos] that dominion has [Música] been Dios bendiga esta tarde. Es un placer ver a cada uno de ustedes. ¿Qué mensaje el del domingo? Si usted no estuvo aquí el domingo, no supo qué palabra tan tremenda recibimos y ha sido una gran bendición para mí. Le agradezco al pastor por esto por la dedicación al servicio del Señor y el cuidado de sus hijos. No quiero tomarme mucho tiempo. No sé dónde comenzar, pero no quiero aú tomarme mucho tiempo. Es un tema muy simple. Si van conmigo a las escrituras rápidamente, el libro de los Salmos, capítulo 30, versículo 5. Lee de esta manera. Porque un momento será su ira, por su favor dura toda su vida, por la noche durará el lloro y en la mañana vendrá la alegría. El Señor añada la bendición a la lectura de su palabra. Pueden sentarse. Quiero compartir algo. Yo pensaba que ya me había salido del anzuelo el domingo. Seguro. Le dije, voy a interpretar al hermano Anthony y ya me salgo del anzuelo. Yo estaba pensando eso cuando el Señor capturó mi pensar. y me dice también, "Bueno, hermano Henry, también yo estaba en la mitad celebrando ya cuando me dijo usted también." Me di cuenta, entonces que nos dejamos meternos en el camino mucho. Hay cosas simples que el Señor nos muestra. que él quiere que compartamos con nuestros hermanos y hermanas, como al Señor le muestra a otros y aún lo comparten con nosotros para alimentar nuestra alma y nuestro espíritu. Me siento mal de actuar de cierta manera a veces y me disculpo por esto. Me gustaría decir lo que dijo el hermano Branham. Voy a comenzar este mensaje corto con esto. Lo leo con gratitud y tomo esta actitud ahora. dice, "Buenas tardes, amigos." Es con un corazón agradecido que vengo esta noche a ministrar otra vez en el nombre precioso de nuestro Padre Celestial, Señor Jesucristo, y estoy confiando en esta noche por un derramamiento del Espíritu divino en esta noche, en nuestra oración. orando que Dios nos dé esta noche abundantemente, sobre todo, todo lo que podamos pensar. Bajo esta bajo esta manera quiero darle gracias al Señor no solamente por darme laud, no solamente para predicar, [Música] pero dice hermano Branham, es un buen tiempo para ser un predicador. Dice, "Aún mucho mejor para ser un cristiano. Me gustaría hacer esto, lo que quiero compartir el día de hoy, cosas pequeñas que erramos y luchamos en nuestras vidas con tantas cosas y aún la respuesta siempre ha estado ahí. En primera de Corintios, versículo 15, nos dice la Biblia, dice, "Gracias sea al Señor, a Dios, que nos dio la victoria a través de Jesucristo." Es tan simple como esto. ¿Tiene usted al Señor Jesucristo? ¿Alguien aquí tiene al Señor Jesucristo? Me alegra que alguno de ustedes lo tengan y oro que todos lo tengamos al final del servicio porque ha sido dado a nosotros. Lo tenemos porque él nos lo ha dado a nosotros hoy en forma del Espíritu Santo. Viene en nuestros hermanos y hermanas y prom estar promete estar en nosotros, alrededor de nosotros y entre nosotros. Y si lo tenemos a él, ¿por qué no tenemos victoria? Son preguntas simples y me pregunto yo el por qué. cosas pequeñas que lo sacan a usted. He pasado por tiempos difíciles dentro de mí, pero para alguien de pronto no sean tan difíciles. Cuando usted ve alguien batallando con hartas cosas, de pronto no se vean mal, pero durante la historia de mi vida considero que he tenido tiempos duros y se lastima usted y hace todo eso y se siente usted de que usted le falta algo. empecé a preguntarme, yo estoy agradecido con el Señor, siempre lo he estado. Y luego veo la escritura y veo que hermano Calep el otro día, él hizo una aclaración que se quedó conmigo, dijo, "Las semillas de discrepancia no crecen en un corazón agradecido. Corrame si estoy mal. me hizo a mí pensar en esto. Yo estoy agradecido. Me voy a asegurar porque estar agradecido y y dar gracias es lo mismo. No es lo mismo. Pensé que lo era. Gracias, Señor, por lo que haces por mí. Eso no es un corazón agradecido. Por definición nada más. dice que agradecido es la conciencia de un beneficio recibido o consciente de un beneficio recibido. La expresión de gracias estar placido o agradecido y hemos estado agradecidos. Yo he estado agradecido. Empecé a revisar a todos estos hombres en la Biblia en la manera en que expresan su agradecimiento. No era nada más estando agradecidos, pero estaban estaban más que agradecidos. La palabra más que agradecido, lo contrario a solamente estar consciente de un beneficio recibido, es profundamente o o profundamente agradecido o apreciativo de la bondad de beneficios recibidos. No es la conciencia de que recibí esto. Gracias, pero es calumnoso y profundamente de los beneficios recibidos, expresado actuando por gratitud, placiendo la mente, de acuerdo y bienvenido, refrescante. empecé a pensar, yo no estoy agradecido, lo he estado en ocasiones, simplemente estoy agradecido. Quiero darle al Señor lo que él requiere de mí. Yo no quiero nada más dar gracias, yo quiero estar más que agradecido. Y digo esto por una razón. Mi experiencia viniendo aquí los lunes en la mañana se ha convertido en un hábito, no una tradición. Yo soy un hombre gracioso cuando viene en cuanto a tradiciones. No las entiendo ni tampoco me importan. Pero cuando viene a un hábito, esto es un hábito, es un hábito que me ha ayudado mucho, como leía el otro día el hermano Tomás Junior, concerniente a George Washington, el don dado a nuestro pastor y él dijo que George Washington tenía un hábito de orar una hora en la mañana y una hora en la tarde. Aburrió tanto de este hábito que decidió orar 2 horas en la mañana y 2 horas en la tarde para recibir más resultados. He tomado el hábito de no solamente los lunes, pero también los martes y los miércoles. Y los resultados son inmediatos. Usted piensa que va por tiempos duros. Lo siguiente que usted hace, usted dice, "¿Qué he estado haciendo, Dios mío?" Le he er herrado todo este tiempo. Todo lo que tengo que hacer es levantarme temprano. Digo eso por una razón. Voy a hacer corto acá con gran expectativa cuando salga el hermano, pero déjeme hacer mi porción. La razón por la cual leo esto, porque estaba leyendo yo un artículo respecto a un hombre y era un reporte. Este jornalista ha tomado hábitos de gente muy exitosa y en todo esto él toma una cita de una persona. No voy a nombrar los nombres de la gente porque usted sabe cómo somos. Queremos ir a ver qué dijo esta persona o qué hicieron. No estoy interesado en dar publicidad a ninguna persona en particular, pero me gusta dar honor al Señor Jesucristo. Yo quiero que él sea la prioridad de mi vida. Y esta gente golpearon en algo. Ellos no salieron con esto nada más. Yo recuerdo al hermano Tomás hablando con nosotros hace un tiempo de la gente exitosa, gente buena, mala y fea, pero exitosa. Decía, ellos agarraron una llave y es lo que voy a compartir con ustedes acá. Este jornalista es menciona a un hombre muy exitoso, que simplemente hizo sus riquezas por esto. Dice, "Si usted gana la mañana, usted gana el día." Eso es todo. Esa es su llave. Es un multimillonario. Otra vez. Si usted gana la mañana, usted gana el día y viene a decir, "La mañana es el tiempo más productivo que usted tiene y luego va a hablar de otra persona muy exitosa, esta persona que yo la cual nunca he estado interesado por él, pero fui a ver de qué se trataba su vida. Él fue creado en un en un ambiente muy fuerte en su familia y fue bajado en una condición. Empezó a buscar profundamente en su propio corazón, buscando por soluciones. Y él encontró una llave que ha sido dada a todos nosotros. de pronto no suene como que sí si usted se comparara con este hombre. Yo me miro a mí mismo y yo digo, yo no hago 30 millones de dólares al año. Yo no me veo como é como él. Yo no me puedo comparar con él. Pero encontró una llave que fue dada al creyente. Este hombre vive por esto. Dice, "No hay excusas. Si usted no tiene 10 minutos, usted no tiene una vida. 10 minutos para qué. Él tiene un hábito todas las mañanas y lo hace como entre 9 y 10 minutos. Una persona muy metáica. Dice, "Los primeros 3 minutos cuando usted se levante, sea agradecido por lo que usted tiene y sea agradecido por tres cosas. Él agradece por tres cosas lo que él hace. Dice, "Y me aseguro que uno de estos tres es muy simple, como el viento en mi cara. Este proceso elimina el malgenio y el temor. Cuando usted es agradecido, sabemos que no hay no hay mal genio y usted puede ser temeroso y agradecido simultáneamente. Lo hace en 3 minutos en la mañana. Los segundos 3 minutos. Mucha gente lo llama meditar y él se llama ser cristiano y yo respeto esto. Pero él va y empieza a sentir la presencia de Dios y dice, "Y esta presencia interior entrando, ¿cómo es que una presencia interior empieza a entrar? ¿Cómo sabe él del del llenamiento del Espíritu Santo? Es una presencia interna que entra. Se nos ha enseñado sobre el trono. Es de lo que él habla. dice, "Y esa presencia interna entra y empieza a sanar todo en mi cuerpo, en mi mente, mis emociones, mis relaciones, mis financias y lo veo resolviendo todo lo que necesita ser resolvido en ese momento." en 3 minutos lo hace y luego va a los últimos 3 minutos y luego él visualiza tres cosas que él quiere hacer, pero en esa presencia él ve esas tres cosas como si ya hubieran sido hechas de 9 a 10 minutos. todas las mañanas. Es un hombre muy exitoso. Esto me movió a mí porque yo no lo estoy promoviendo a él. Yo respeto lo que él hace y su confesión como cristiano lo respeto, pero él no me está diciendo algo a mí que yo no sepa. ¿Hay algo de lo que yo haya dicho que usted nunca haya escuchado? Dele gracias. David lo hace todo el tiempo agradecido. Da gracias a Dios por todas las cosas, por los buenos tiempos y los malos. Bueno, las mañanas me cuestiono a mí mismo. Este hombre ha logrado tanto con 10 minutos todas las mañanas, ¿cuánto más puedo lograr yo si puedo orar con él una hora? me golpeó personalmente. Yo sé quiénes vienen aquí los lunes, pero los que no pueden venir por cualquier razón, consideren estas cosas. No debería haber necesidad entre nosotros. Nosotros causamos las necesidades por causa de la incredulidad. Y voy a cerrar con esto. El hermano Branham dice, "¿Qué hace que los árboles broten? Es un refrescamiento. ¿Qué hace el refrescamiento? El temprano de la mañana. Usted sale en la mañana temprano, usted se da cuenta que después de la noche todo se aieta y luego baja una humedad y todo trae un un refrescamiento. El problema es que hoy la gente no tiene el tiempo para ponerse delante de Dios y aquiietarse. Tienen tantas cosas que hacer. le pertenecen a esto, tienen que hacer esto, tienen que tener esto, tienen que ir acá. Usted no tiene tiempo. El ya le quitó a usted todo su tiempo. Usted no tiene tiempo para aquíarse delante de Dios. Aquiétese, cállese. Recuerde, después de todo, usted es una naturaleza. Y después de que la naturaleza se calla y se aieta, empieza a bajar el rocío y refresca todo y trae vida. Y usted es una naturaleza usted mismo. Y cuando usted se calla y se aquiieta delante de Dios, el rocío del cielo empieza a caer y empieza a refrescar. Cerrando acá, Mateo 21, versículo 19, 18 y 19. En la mañana cuando él regresaba a la ciudad le dio hambre. Esto era esto era Jesús y lo vamos a dejar aquí en inglés cuando él bajó en la mañana con hambre y me golpeó esto. Pensamos que nos levantamos temprano a orar, a buscar al Señor. No, no es así. Él tiene hambre en la mañana. Él quiere consumir nuestros frutos. Él busca dónde satisfacerse a sí mismo. Y cuántas veces ha venido él y le hemos rechazado el fruto porque no tenemos ninguno. Se lo hemos dado a todo lo demás. Y él dice, "Y promete que el gozo viene en la mañana." El hermano Branham nos dice, lo leímos, dice, "¿Cómo es que viene el refresco?" Dice, "Es el rocío que nos da fuerza, que quita el quita o que quita la sequía fuera de nosotros y nos refresca otra vez. Y luego él pregunta, "¿Ha entrado usted alguna vez en un jardín de rosas temprano en la mañana o entrado usted a un en la mañana en un jardín? Estas son palabras de un profeta y esto llena mi alma porque lo que hemos estado recibiendo yo no lo quiero errar. Y mientras llamo al hermano Anthony, si se ponen de pie por un minuto en gran expectativa y que el Señor continúe bendiciéndonos. Pero pido oro que esta experiencia con la cual el Señor me ha bendecido a mí le pueda usted ayudar también. No hay nada como levantarse temprano en la mañana, temprano, porque no necesitamos una alarma. Cuando usted está esperando que en la expectativa del Señor que venga, cuando usted entiende que él es el que busca al hombre y que él tiene hambre en la mañana, no es usted levantándose, sacrificándose para ir a orar. Usted sabe y usted quiere placer a su Señor y usted quiere traer todo lo que usted tiene y se asegura que cuando él estire su mano que él encuentre fruto. No va a haber ninguna sequía alrededor. No va a haber necesidad entre nosotros. Le garantizo eso por lo que yo haya pasado por años o meses o lo que sea. Parece que se fue en menos de un día. ¿Qué pasó? Me avergüenza esto que perdí tal tiempo sintiéndome mal por mí mismo. Cuando el Señor está esperando ahí por nosotros. Dios les bendiga en esta tarde. Puedes Dios les bendiga. profundamente usted y calorosamente agradecido con Dios esta tarde. Yo lo estoy. Agradezco al hermano Henry en esta noche por la palabra del Señor, de sacarla esa sequez de nosotros y hacernos frescos. Le agradezco, hermano Henry, esta noche. El Señor haya sacado de él esa sequía y lo haga fresco. Tengo una confesión para hacer de lo que vamos a hablar en esta noche. El título es dile a tus hijos y compartía con el pastor unas cosas por la que hemos pasado, cosas que hemos aprendido. Mientras compartía con él, me dijo, "¿Sería bueno si podías poner un mensaje con respecto a esto?" Y mi voluntad era no hay cosas que pegan muy cerca a la casa y hay cosas que no son fáciles de hablar. Y mi primera reacción es, yo no tengo un mensaje de esto, hermano Caleb. Pero gracias al Señor que que su longaminidad hacia nosotros, que nos entiende y es misericordioso en nuestras vidas y nos da espacio para arreglar nuestros errores y no es un mensaje que diga yo siempre hay algo bueno para predicar. En esto estoy agradecido por la palabra esta noche, que si ponemos nuestra voluntad a un lado, que él o nuestra sequía, que nos haga frescos otra vez. Mientras nos acercamos a esto, queremos dejarles saber, les amamos mucho y es algo que el Señor nos ha pedido hacer y estamos agradecidos al Señor de poder servir esta noche y sabemos que esto va a ser algo de mucha ayuda. Con eso sí podemos inclinar nuestros rostros. Nuestro gran Señor Jesús, venimos esta noche por tu gracia y solamente tu gracia, por la sangre que derramaste por nosotros, por las heridas que llevaste por nosotros y el sacrificio que hiciste por nosotros. Es por tu gracia que estamos aquí y que no somos dignos de esto esta noche, pero venimos delante de ti en bases de esa sangre y nos colocamos en tus manos. nos entregamos a ti para que hagas como lo veas tú, correcto. Te amamos y te agradecemos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Si se ponen de pie un momento, vamos a leer una escritura. Segunda de Corintios, capítulo 12. Este es Pablo después de que había explicado a nosotros cómo él conoció un hombre si en el cuerpo, fuera del cuerpo, él no sabía. Pero tal hombre fue llevado al tercer cielo y vio cosas muy grandes y revelaciones muy grandes. Dice en el verso 7, porque la grandeza de las revelaciones no me levanten descomediadamente por las revelaciones. Me es dado un aguijón en mi carne. ¿Cuántos de ustedes han tenido un aguijón en la carne? un mensajero de Satanás para que me bofete, para que no me enaltezca sobre manera. Por lo cual tres veces he rogado al Señor que se quite de mí y me ha dicho, "Bastante es mi gracia. Porque mi fuerza en la flaqueza se perfecciona. Por lo tanto, estoy yo profundamente apreciado de los beneficios que he recibido. Por lo tanto, de buena gana me gloriaré en mis flaquezas para que habite en mí la potencia de Cristo. Por lo cual me gozo en flaquezas. Ahora, qué gran brinco tengo aquí por el cual me gozo en mis flaquezas. ¿Qué tan indiferente parece esto al mundo? ¿Qué tan al revés parece en tu mente de tomar placer en enfermedades, en en en reproche, en necesidad, persecuciones, en angustias, por mi causa, pero por causa de Cristo, porque cuando soy débil, entonces soy poderoso. Podemos dar un aplauso al Señor Jesucristo. Alabado sea el Señor. Porque cuando soy débil, entonces soy poderoso. Pueden sentarse. Qué manera tan al revés de pensar que cuando estamos débiles somos entonces fuertes. Es lo que queremos tocar por un momento esta noche. Dígale a sus hijos, queremos darle nuestra fuerza a nuestros hijos tantas veces. Pero, ¿qué cuando le decimos de nuestras debilidades? Empezamos. Entonces, tengo unas notas y y no quiero predicar esto porque no quiero simplemente pasar sobre palabras. Si puedo tener su atención esta noche, ¿estarían bien si la llevamos un poco despacio? Porque es la manera que lo vamos a hacer, bien sea de una manera o otra. No, no lo digo en una mala manera, pero nos preguntamos todo el tiempo, ¿por qué estoy enfermo? ¿Por qué paso por lo que paso? ¿No me sanaste, Señor? ¿No me salvaste? Y si es así, ¿por qué cosas que me afligen? Pasamos a través de fases. Cuando somos jóvenes, cristianos jóvenes, tenemos todo nuevecito. ¿Cuántos de ustedes cuando eran jóvenes cristianos se sentían nuevos? Debió sentirse nuevo porque usted es una nueva creación. Entonces, debemos sentirnos nuevos. Nos sentíamos como que éramos nuevos porque somos nuevos. Nuestras vidas son nuevas, nuestros cuerpos son jóvenes y fuertes. Podemos trabajar duro y podemos hacer mucho dinero para tener muchas cosas. Lo tenemos todo muy bien figurado. Somos victoriosos. Nuestros niños están pequeños y parece que la vida no más es como un pedacito de pastel. Yo raramente hago esto. Compartía esto con mi esposa antes de la iglesia. Si usted le dice a los padres de de que tienen niños que la vida es un pedazo de pastel, le van a decir que usted está loco. Y entiendo eso yo. Precisamente ustedes jóvenes que están esperando jóvenes que vengan por primer vez. Cuando los niños están pequeños, me recordó de algo que dijo la mamá de la hermana Lorena. Cuando los niños están pequeños, los problemas son pequeños. Lo digo en esa manera, que la vida parece ser solo un pedacito de pastel. Éramos padres jóvenes en una vez y decimos eso por lo que sabemos. Muchas veces nos quedamos muy altos en el caballo cuando estamos jóvenes, nos ha algo celosos cuando somos jóvenes y de pronto algo que juzgamos cuando somos jóvenes porque simplemente no entendemos y de pronto nos sentemos un poquito como Pablo, con todas las grandes revelaciones que pensamos que tenemos. y y somos muy grandes simplemente para nuestros overoles. Pero luego usted parpadea y sus hijos tienen 15 años y los empezamos a ver características que bien reconocemos porque sufrimos esas cosas en su edad o no las reconocemos. Porque están pasando por cosas que nosotros no pasamos. De cualquier manera le preguntamos al Señor, ¿por qué, Señor, yo no le enseñé de esta manera? ¿Por qué yo no pensé que iba a tener que enfrentar eso otra vez en mi vida? ¿Por qué no se fue esto de mí? ¿Por qué paso yo a través de esto? Yo pensé que todo ya estaba arreglado. Cuidado. Ahora estamos hablando con alguien aquí esta noche. Mientras pensaba en estas líneas, me hizo pensar de una visión que tuvo nuestro pastor fundador. Él estaba en la cima de la montaña y estaba mirando hacia abajo en el valle y había gente en el valle y había un ángel parado al lado de él. Y el ángel también miraba hacia el valle y Tomás decía, "Yo no quiero regresar abajo a ese valle por el dolor que he tenido que experimentar solo para subir aquí. Yo no quiero regresar a ese valle." Y le dijo el ángel, "Está bien, es tu decisión. Pero lo que sobrevenga de esta gente que está allí abajo depende en su decisión. Y todos sabemos que la decisión que él tomó fue por causa de Cristo, por amor a Cristo. Y yo soy resultado de alguien que descendió del monte por mí. Él no se quedó en la cima de la montaña, aunque era su escogencia de quedarse allí si quería, pero descendió a mi nivel para que yo pudiera sacar Jesús, el mismo ayer, hoy y para siempre. Y yo sé esta noche muchos de ustedes en la audiencia que están en conexión por internet, sé que muchos de ustedes son de la misma clase esta noche, la misma clase de gente que bajarían de la montaña para por alguien más. Yo le agradezco al Señor por nuestro pastor fundador y le agradezco al Señor por unos padres dados por Dios que que en longamidad hacia mí como un joven inestable y agradecido al Señor por todos ustedes que han sido que han nacido de nuevo, que tienen vida eterna y que viven por otros. Entonces voy a preguntarles la pregunta. ¿Qué quisiera hacer usted? Que Dios quitara las enfermedades, los reproches, las necesidades, las persecuciones, el estrés. ¿Cuántos de ustedes quisieran eso esta noche? Por supuesto que queremos eso, pero por amor a él. ¿Cuál es el amor? La causa. La causa de es vivir por nosotros. Él llegó a ser nosotros para que nosotros seamos él. Esa es su causa. Por causa de él, usted quiere que eso se quite de su vida o prefiere usted pararse en su gracia. Usted preferiría que dijera, "Mi gracia es suficiente." ¿Qué si dijera, "No te voy a quitar esa enfermedad?" ¿Qué si te dijera, "Vas a llevar ese reproche por causa mía, pero mi gracia es suficiente para ti. Es donde quiero estar parado yo, que si pierdo todo en este mundo, mientras esté parado en su gracia, es lo que quiero esta noche. Yo prefiero tener su gracia. Yo amo lo que está trayendo nuestro pastor en restauración. Como dice él, prefiere que él restaure su salud o restaure sus familias o prefiere estar restaurado a la imagen y semejanza que él quiso que usted tuviera. Esa es su gracia. Mientras procedemos con esto, no no nos vamos a tardar mucho, pero para colocar aquí la plataforma lo que vamos a hacer, hay pequeñas cositas que tenemos que establecer aquí. Primero que todo queremos dejarles saber que no es ni la voluntad de Dios que seamos perdidos, tampoco es su voluntad que seamos estemos enfermos. Segunda de Pedro 3:9 dice, "El Señor no retarda su promesa, según algunos la tienen por tardanza. sino que es paciencia para con nosotros, no queriendo que ninguno perezca, pero que todos procedan al arrepentimiento. Queremos que sepan eso en esta noche, que no es su voluntad de él que nadie se pierda. Y no es de la voluntad de él que estemos enfermos, pero Dios siendo infinito, sabiéndolo todo, omnisciente, él sabe todas las cosas y él conoce el camino de la vida que usted va a tomar. Tenemos que entender que sin importar por qué sendero esta vida lo lleva, él es el camino sin importar la circunstancia que esté usted. Y decimos esto por una razón. Estamos diciendo esto para colocar una plataforma. Cristo es el sanador en todas situaciones. Él es el sanador. Si él decide sanarlo por un milagro, él es el sanador si requiere un proceso de tiempo. Es Cristo el sanador. Es es Cristo el sanador el que decide si usted tiene que ir al doctor, si usted tiene que tomar medicina, si usted tiene que ir en cirugía, es Cristo el sanador y en toda sanidad es Cristo. Y muy seguido nos sentimos mal porque tenemos que ir al doctor, porque tenemos que tomar medicina. Siempre sepa que en todas situaciones pertenecientes o pertinentes a la sanidad es Cristo el sanador, porque el no puede sanar. Amén. Lo puede repetir conmigo. Cristo el sanador, porque el no puede sanar. Tenemos eso establecido en esta noche. más en la historia. Si usted mira en la historia de la medicina, usted encuentra que los avances más grandes en la medicina no vienen hasta que Dios venga a la tierra en carne humana. Hasta desde que descendió de la gloria, descendió a la carne de un hombre para entender nuestras enfermedades. La medicina no aconteció hasta entonces. Ahora, ¿por qué? Porque él maneja toda clase de enfermedad y abrió la puerta a la humanidad, la abrió con ellos para sanar todas las enfermedades en todos los niveles. Entonces, no mires a los doctores muy abajo. que su doctor esté ungido por Cristo el sanador y tome su medicina en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Estamos bien con esto esta noche. Nuestro profeta enseño, dice, "Usted no limita a Dios y lo pone en un pequeño círculo, que es todo lo que él puede hacer. Él sana a todos los niveles. Vamos a voltear la esquina aquí. Ya que establecimos esto, tengo algunas preguntas que hacer. ¿Les molestaría algo de participación? El título es, dígale a sus hijos. ¿Cuántos cuántas parejas casadas aquí sin importar que tan viejo o tan jóvenes sea usted? Cuando usted se casó, usted tenía en su mente que usted quería tener hijos. ¿Cuántos de esos tenemos aquí? Muy bien. Le pregunto a los jóvenes. Ustedes padres pueden cerrar sus ojos si quieren. ¿Cuántos de ustedes jóvenes aquí en esta noche quieren algún día casarse? Hay algunos que no están levantando sus manos y de pronto algunos tienen temor de lo que el papá va a pensar. Pero, queridos padres, noticias. Eventualmente si el Señor tarda, nuestros hijos se van a casar. Esto está bien. Otra pregunta. de ustedes, jóvenes, en su mente han pensado de que ustedes van a tener hijos propios algún día. Las manos son aún menos. De pronto vamos a tener un decline en la población. Bien, si usted levantó su mano o no. Solo queremos que piense de esto. ¿Cuántos? Ahora otra pregunta. ¿Cuántos quieren darle a sus hijos lo mejor de que usted posiblemente pueda darles? Ese es simplemente el carácter de Dios. Él nos da lo mejor que posiblemente pueda darnos. nos dio el Señor Jesucristo, nos dio su palabra y nos da lo mejor que él tiene. La última pregunta y no hay respuesta requerida. ¿Cuántos de ustedes saben, casado o no, que las cosas que usted está haciendo hoy, lo que usted está haciendo hoy? lo que usted hace hoy, lo que usted está haciendo ahora mismo, lo que usted estaba haciendo antes de que la iglesia empezara o o temprano en el día. ¿Cuántos de ustedes saben que lo que usted lo que usted está haciendo usted ya se los está dando a sus hijos ahora mismo, aunque no estén hay nacido aún? Si podemos pensar en ese tipo de mentalidad, nos va a ayudar a lo que queremos mostrarle. Va a ser una demonstración. Tenemos una ayuda visual. No sé si pudieran traerlo con la cámara para que lo vean en el internet. Pero mientras entramos en eso va a revolver su interés. Cuando lo escuché seguro me conmovió. Y naturalmente lo que vamos a querer hacer, queremos mirar hacia atrás en nuestra historia y mirar en en el árbol familiar. Y queremos pedirle que no hagan eso. El propósito es es de entender hoy lo que estamos haciendo que está afectando generaciones futuras. No mire hacia atrás mientras vamos por esta demostración. No, mire hacia atrás porque presionamos hacia el llamado que está en Cristo Jesús. Queremos mirar hacia el frente y tomar responsabilidad por lo que hacemos hoy. Mientras compartía con el hermano Caleb, me dijo, me pidió que si compartíamos esto con ustedes, porque encaja muy bien con la serie de restauración del árbol novia y en obediencia a esto. Este es un solo un pedazo de este gran tema del que el Señor nos está llevando. Estoy agradecido por lo que el Señor nos está enseñando. Solo va a ser un granito de arena en toda una playa. ¿Están listos? ¿Pueden ustedes ver esto? algunas risas. Esta es este es su cerebro. Este no es su cerebro. Pero lo que es lo que estamos representando con esto es parte de nuestro cerebro. parte del cerebro que si usted se imagina tomar parte de la cabeza de alguien y si tomara usted un retrato y usted abriera abriera más la imagen en en su teléfono y si hiciera eso profundamente, usted alcanzaría una parte en el cerebro. que está en lo profundo, sabe cómo está formada el cerebro y bien metida profundamente. Está esta parte del cerebro. Yo no conozco el nombre científico de él, pero profundo allí. Hay hay una parte del cerebro que llamado en términos comunes es el cerebro animal. Mientras leía yo de esto, me hizo darme cuenta mientras el pastor está hablando de la semejanza, cómo tenemos manos como un chango, un mico, tenemos pies como un oso dentro de su mente humana o cerebro humano, hay una porción que es llamada el cerebro animal. Y ese cerebro animal controla muchas de nuestras acciones, controla nuestras emociones, nuestro nuestro malgenio, nuestra condición en la que nos encontramos, nuestros afectos. controla cuando usted tiene hambre, cuando usted está triste, cuando usted se mete en una situación peligrosa y usted bien va a pelear o a correr, controla eso. Y si pensamos bien, controla casi todo lo que hacemos, controla cosas de nuestros deseos y con una audiencia mixta usted llena el espacio. Pero las cosas más difíciles en la humanidad, este cerebro animal es lo que lo controla. en lo profundo de nuestro cerebro. Somos como animales y hacemos cosas como animales. Y y en el estado en el que se encuentra esto no es un no es un estado en gracia, no un estado de apreciación. Esa parte de de ese cerebro solo vive para Antonio Ham, solo vive para Viola Pérez, solo vive para hermana Shanay y no se preocupa de nadie más, no se preocupa por la causa de nadie más. Cuando se trata de sobrevivencia, yo soy número uno. Y qué importante veo yo como Jesús nos enseñó. que tenemos que nacer de nuevo. Tenemos que nacer de nuevo porque esto que lo controla usted, somos solo como animales. De pronto podemos pensar un poco mejor. Pero si usted no ha nacido de nuevo, a mí no me importa si usted no tiene problemas en su vida. o o si le gustaba este hombre del que habló el hermano Henry, pero si usted no ha nacido de nuevo, usted no puede calar bien o quedar cooperar con con nuestra mente animal no está diseñada para ayudarnos con lo que tenemos que hacer hoy. con las presiones del día. Cuando usted va a la mente animal o al cerebro animal más profundamente y usted puede ver, hay unas células allí y hay muchas de ellas. Una de ellas envía mensajes al cuerpo y envía mensajes. Las otras células reciben esos mensajes. El químico que causa que esto acontezca se llama dopamin. es lo que permite que el cerebro se comunique con el cuerpo y le dice al cuerpo lo que debería de estar sintiendo. Si usted tomara una de estas células que se ven más o menos como esto, si usted tomara la otra célula, que se parece a esta también y pronto alguien como hermano Jerry podía explicar esto mejor. Por eso tengo yo que tener ayuda visual. Vamos a llamar estos tres, estos tres puntos receptores y este es la parte que recibe de un mensaje que tiene que ser enviado a su cuerpo, un mensaje que requiere ser enviado. Tengo hambre, tengo que comer. Ese tipo de mensaje. El transmisor envía estas células y se agarran aquí y entran en este receptor a través de estos pasajes y le dice al cuerpo, "Tiene que estar actuando de cierta manera. Mi mi ojo captó un animal salvaje y tengo que correr. Es el tipo de mensajes que que refiere y también la recompensa del cuerpo. Si usted tiene hambre, usted puede solo oler comida y y estoy contento ahora. ¿Cuántos se alegran cuando huelen comida y tienen hambre? Y cuando usted come y está y está rica, yo estoy uno muy contento a veces porque seguro que me gusta comer, pero es lo que esto hace. Eso afecta la manera como nos sentimos contentos, pero el cuerpo tiene mecanismos de defensa en el mismo. Y si todo está bien con usted, el cuerpo no lo hace usted muy contento, le da a usted lo que necesita. Pero hay ocasiones donde tenemos tristezas y no hay suficiente de ese químico para hacerlo sentir contento. Por alguna razón no está aconteciendo. Tenemos situaciones en nuestras vidas que nos hacen muy tristes y tales es la manera que es. Es natural, es normal de sentirse triste. Es parte de la manera como usted se siente, pero el cuerpo nunca se lastima a sí mismo. Sin importar cuánto químico se suelta del transmisor. Usted tiene tres receptores en la célula. Y no importa lo que venga, si cinco salen, solo tres se usan, dos regresan al transmisor para ser usados de nuevo. Usted nunca se va a hacer daño a usted mismo para estar muy contento. Naturalmente el cuerpo no se va a lastimar a sí mismo por estar contento. Pero hay situaciones cuando una persona no puede alegrarse, que perdieron el gozo del Señor, perdieron el gozo de su salvación y perdió a un amado de pronto o su cuerpo simplemente no funciona bien, o usted se siente incómodo en ciertas cosas, como gente que conozco. son se ponen muy nerviosos alrededor de la gente y yo me pongo nervioso alrededor de la gente, pero agradecidos al Señor que tenemos el Espíritu Santo y ese es mi mecanismo que me ayuda a acoplarlo. No hay nada en este cerebro que le ayude a usted a acoplarse en la situación como el Espíritu Santo. muy común. No queremos acoplarnos de esa manera y encontramos muy fácil que si no estamos cómodos alrededor de la gente, la gente se hace socialmente, se lubrican socialmente. Así que le le empiezan a entrar a la botella o le empiezan a entrar un poquito a la hierba loca o cualquier cosa de sustancias que le ponen al cuerpo y eso no ayuda porque son son venenos que entran al cuerpo y no tienen la intención de estar en nuestro cuerpo. El alcohol es un asesino y lo va a matar. lo dice donde quiera que vaya, esto lo va a matar. Usted dice en el tabaco, dice, si usted toma esto, usted puede morir. Pero cuando nuestro cuerpo no está recibiendo lo que necesitamos, es natural de tomar algo que nos va a ayudar. Y cuando eso acontece, el cuerpo empieza a poner otros receptores, pone otros receptores, porque el cuerpo solo lidea con tres. Si usted pone más, el alcohol bloquea la producción de dopamina. Y la gente dice, "Yo me quiero poner algo loco." Marihuana no es lo que lo hace usted ponerse loco. Olvídese de eso. No es la marihuana lo que lo causa. Lo que está haciendo está bloqueando esto de lo bloquea de que actúen naturalmente. Y usted termina con más dopamina en su cerebro. y su cuerpo no puede manejar esto. Por eso le llaman doparse. Por eso le llaman doparse. La marihuana no no es lo que lo el alcohol no lo hace sentir mejor. Lo que hace es que bloquea y no permite que estas células actúen bien. Usted termina con más de esa dope en su mente, en su cerebro. Y el cuerpo tiene que hacer algo para protegerse y no sabe qué hacer. empieza a producir estas cosas y entre más usted empiece a usar sustancias, el cuerpo empieza a depender más en eso y entre más su su cerebro animal empieza a a a depender en eso y después de un tiempo es todo lo que quiere, es todo lo que puede hacer. Usted ya no se puede sentir normal cuando usted llega a esta condición. Su normal es esto. Su normal es una célula mutada que está añorando estas cosas y no lo va a soltar y lo tiene encadenado y lo va a detener encadenado y no lo va a soltar. No tiene misericordia. no tiene gracia y está mal. Y les digo, está mal. Estamos destruyendo el cuerpo. Cuando destruimos el templo, él nos va a destruir a nosotros. Pero esto llega a ser lo normal para nosotros. Pregúntele a alguien que esto sea su condición normal. Y todos ellos le dicen, "Esto no es la manera que yo quiero vivir." Y de vez en cuando, por gracia de Dios, por gracia de Dios y solo su gracia, porque no hay cómo escapar esta condición. Y escuche lo que tenemos que decir. No hay escape a través de eso. Solo hay una salida y este es está el Señor Jesucristo. Y de vez en cuando alguien rompe dice, "Yo he terminado con esto y no voy a hacer esto más." Y y empiezan y dicen, "Muy bien, voy a parar." Y en 30 días están muy bien. Los anhelos o o los antojos están ahí todavía, ¿ven? Todavía están ahí. Todavía no es normal. Van otros 30 días y lo que le dicen a ellos es cuando empiezan como como con a quererlo otra vez. Y estas células mutadas empiezan como como a querer esto otra vez. y y y actuar diferente porque no no reciben lo que necesitan y empiezan entonces como a retractar. Dicen que después de 90 días se retractan. El problema es es que todavía están ahí, no se van. Y si usted va y lo toca esa cosa una vez, todo lo que tiene que hacer es tocarla. es con juntarse alrededor y discúlpeme por gritar. Dios le dijo a Adán y Eva, "No coman el árbol ni lo toquen porque el día que que coman de él van a morir. Usted no puede ni siquiera juntarse por ahí cerca." Y cuando lo hace, ¿qué pasa? Vuelve otra vez. Cuando el espíritu inmundo se va, va y busca lugares secos y regresa y encuentra una casa que es limpia. Y si no hay nada allí para tomar ese lugar, la situación en la que está usted se hace siete veces peor. Ahora usted pensaba que estaba encadenado antes, ahora su condición es peor. Pero por la gracia de Dios y es todo lo que es, usted puede vivir una vida normal. Estas cosas van a retractar y no lo mires solo en la forma de drogas. Cada uno de nosotros tenemos alguna forma de adicción. Algunos de nosotros somos tenemos la adicción de comprar. Algunos somos adictos al teléfono, algunos adictos a los medios sociales y son cadenas de adicción que usted tiene. No, no culpe al al borracho, no mire tan mal al drogadicto, porque cada uno de nosotros tenemos estas cosas creciendo en nuestro cerebro. Entonces, ¿qué es lo que le pasamos a nuestros hijos? Déjeme preguntarle, ¿es esto lo que usted quiere pasarle a sus hijos? ¿Quiere pasar usted eso? Entonces, pare de fumar marihuana. La realidad es que cuando hacemos esas cosas y como digo, esto no es solo los drogadictos y no solo los alcohólicos, pero cada uno de nosotros tenemos una marca en el cerebro animal y usted tiene que nacer de nuevo. Hay una marca allí. Hay una cicatriz allí adentro. Cuando el Señor nos libera, esas cicatrices ahí quedan y usted dice, "Señor, ¿no me has liberado tú? ¿No me has salvado, no me has hecho libre y limpio? Y y lo ha hecho. Pero, ¿qué prefiere usted? prefiere que estas cicatrices se vayan o es su gracia suficiente para usted? El problema aquí es y aquí es donde se pone difícil. La realidad es cuando usted toma esto como joven, cuando somos jóvenes hacemos errores, estas marcas se quedan con nosotros, son cicatrices. Estas mutaciones son cicatrices en nuestro cerebro. Si usted tiene una cicatriz en su piel, la herida va a tener como una costra encima y no deja que objetos extraños pasen esa superficie. El cerebro no trabaja de esa manera. Cuando su cerebro queda cicatrizado, está cicatrizado por el resto de su vida. No solo cicatrizado por el resto de su vida, pero las cicatrices que usted lleva a través del Padre pasa a la siguiente generación. Lo que usted está haciendo hoy, usted le va a entregar eso a sus hijos y van a tener el mismo problema que usted tiene. Es la realidad difícil y luego ellos van a tomar y luego ellos se lo van a pasar a los hijos de ellos y luego ellos la van a pasar a sus hijos. Y la iniquidad de los padres visita a los hijos en las generaciones. Aún no escuché hermano Branham decir hasta 14 generaciones. Lo he escuchado decir 100 generaciones. Que esta cicatriz se queda en sus hijos y se queda de sus hijos de sus hijos. Ahora, ¿cómo rompemos esto? Se requiere dos o tres generaciones de alguien que no lo hagan para quebrar esa cadena, para romper esa condición. Dos o tres generaciones. Yo tengo que vivir para decirle a mi hijo que en alguna vez en mi vida teníamos un problema y él lo heredó. Mi hija lo heredó, mi otra hija lo heredó. Y si los ponemos en la misma situación, simplemente otra generación perdida. Porque alguien alguien no hizo esto. Joel capítulo 1. Escucha esto, viejos y escuchad. todos los habitantes de la tierra. ¿Ha acontecido esto en vuestro día? ¿Ha pasado esto en vuestro día? ¿Ha estado en mi día? Yo lo conozco muy bien. Ha estado en mi día. De pronto usted no entiende, pero aún en los días de sus padres ha estado. Ha estado. Cada uno de nosotros podemos mirar y saber que ha estado. Verso 3 dice, "De esto contaréis a vuestros hijos y vuestros hijos a sus hijos y sus hijos otra generación. ¿Por qué nuestros hijos? ¿Por qué le decimos a nuestros hijos? Porque es importante decirle a nuestros hijos porque están formando. A la edad de 25 el cerebro humano es fijo. Como se ha inclinado el árbol, así va a caer. Dígales entonces, no hagan esto. Yo amo lo que dijo el hermano Caleb el otro día. Yo le digo a mis hijos, póngase ropa en su cuerpo, dígale, hay un problema de usted actuando de esa manera. ¿Por qué? Porque se están formando. Dígales que lo que comió la oruga, lo que dejó la oruga, lo ha comido el saltón y lo y lo que ha comido el saltón ha comido el revoltón y lo que dejó la langosta, lo que dejó el revoltón, lo ha comido la langosta. puede decir eso y decirle los problemas que tiene y decirles cómo vencer al enemigo, cómo dejar esas cosas fuera de su vida. No toque esas cosas. Hay razones porque hay pérdidas, hay razones porque hay preceptos o hay razones porque hay mandamientos. No toque esas cosas porque usted no quiere esas cosas que se hagan vida. en su vida, porque en su vida es solo una una un cerebro animal. Usted no quiere el cerebro de una bestia. Y es exactamente lo que pasa cuando usted se voltea usted ya no es animal, usted es una bestia. Dígales eso. No tengan miedo de decirles, párese y amárrese como hombre y dígales esas cosas. Dígales cómo vencer al enemigo en la carne, en el espíritu, en el alma, con toda tu fuerza, con todo tu poder, con toda tu alma, con toda tu fuerza. Dígale a sus hijos y dígales, dígales y que le diga a sus hijos y sus hijos sus hijos. Eventualmente estas cosas se van a ir. Es una promesa que vamos a vencer esto y podemos detener al enemigo y podemos detener esto en sus cadenas. Podemos hacerlo con sus propias cadenas de circunstancias. Y le decimos a nuestros hijos cómo vencerlo, nos ha dado la herramienta y las armas. Sabemos cómo hacerlo. Ahora, no tengan temor y háganlo. ¿Qué más podemos decirles? Jeremías capítulo 30. Por lo tanto, todos los que te han consumido serán consumidos y tus adversarios, todos ellos, todos tus afligidores, todos ellos irán a cautiverio y y ollados serán los que te oyaron y a todos los que hicieron presta de ti. daré yo empresa, yo restauraré. Saluda a vosotros y sanaré tus heridas, dice Jehová. Amén. Si nos ponemos de [Aplausos] pie, podemos inclinar nuestros rostros por solo un momento. Puede tocar algo muy suave en el silencio ahora. ¿Puede usted solo sentir cómo se mueve? [Música] su deseo. I desire to live for him. The often I failed him, often I failed him. And I've caused him great change. It's my desire. to live for him. If you could see you could see where Jesus brought me from to where I am today then you would know the reason why I love him Oh, you can take this world and relig. [Música] Iglesia en esta noche no tenga temor. Dios no está muerto. Usted no me escuchó. Dios no está muerto. Dios está vivo. Y si él está vivo, él prometió que las mismas cosas que él hizo allá, si él está vivo, él las hará hoy. ¿Lo cree usted, hermano? Jesucristo es el mismo, hermano. Él es el mismo ayer, hoy y para siempre. Y hoy sus enemigos, iglesia, hoy sus enemigos, si usted cree hoy serán cautivos. Hoy sus cadenas, si usted lo cree, hoy serán rotas. Hoy, si usted lo cree, hoy vamos a ver la gloria de Dios. Me regala un tono suave, hermano. Hermano Tony, por [Música] favor. Me dice el Espíritu Santo, ahora yo voy a decirle el síntoma. Voy a decirle cuál es su problema. Ahora sería pecado no creer que él va a hacer lo que él prometió. Él es sanador, él es un creador, él es nuestro salvador. Él es Dios en nuestras vidas, iglesia. Ahora me muestra el Señor. Ahora veo que hay una pierna. Es como si usted tuviera un problema en todo un tendón que le corre a través de toda su pierna y le baja hasta el pie. Ahora yo le pregunto, hermano Fidel, Fidel, este es este es su síntoma. [Música] ¿Qué dice hermano Fidel? Ahora usted cree que es Dios, hermano Fidel. Yo no diría esto si él no me lo muestra. Solo dele gracias a Dios. Él está aquí. Su enemigo en el nombre de Jesús ahora está atado y regresa su dueño. Solo dele la gloria a Dios, hermano. Ahora yo veo a alguien con un problema en su hombro. Él está aquí y si usted cree todas sus enfermedades van a ser llamadas porque él lo prometió. Yo restauraré. No, el hermano Diego, no ningún hombre, pero el Dios que lo prometió a través del profeta Joel, a través de un mensaje de restauración, él está aquí para probar que él va a restaurar y una de esas cosas es la salud de su pueblo. Ahora, el que tiene un problema aquí en su hombro, dele la gloria a Dios. aquí al frente dándole la gloria a Dios. Ahora hay alguien, usted tiene migraña en su frente, le duele mucho. Dale la gloria a Dios. Su enemigo es atado en el nombre de Jesucristo. Venga, pase aquí al frente. Solo alábelo y dele gloria a Dios. Hay una persona, no hay dos personas, me dice el Espíritu Santo. Ustedes tienen problema en su estómago. Voy a decirle exactamente cuál es su problema. Ahora, usted tiene un dolor en su estómago, lo que le lo que come le cae mal, pero hay una mujer, su problema, usted tiene problemas con su periodo menstrual. Dígale, "Gracias, Señor Jesucristo, porque hoy mi enemigo es atado en el nombre de Jesús y yo te doy la gloria." Él prometió que restauraría. pase aquí al frente y alábelo. Usted que tiene un problema en su ojo, solo levante su mano, póngaselo en su ojo, dígale, "Señor Jesucristo, tú me lo prometiste, Señor, y yo lo creo con todo mi corazón." Venga, pase aquí al frente alabando y dándole gloria a Dios. Hay alguien también me muestra el Señor que tiene problemas en su oído, le duele aquí abajo, no está funcionando bien. Es el Dios. Él es el mismo que prometió, "Yo restauraré." Venga, pase aquí al frente. Él está aquí. Él va a romper cadenas. ¿Cree usted que él está aquí? Hoy es su día. Hoy es su día para que salga sano, iglesia. Toda enfermedad, si usted cree, va a ser llamada porque sus enemigos van a ser expuestos. Alguien con un problema en el cuello le duele mucho a su cuello, dale gloria a Dios. Pase aquí al frente, hasta las cosas sencillas. Ahora su problema, usted tiene sensibilidad en sus dientes, al al viento, al aire. Usted es sensible en sus dientes. Venga, pase aquí al frente, dele gloria a Dios. Iglesia, alábelo. Que hoy sea el tiempo donde el gozo, donde las cadenas, donde su sanidad, donde todo sea posible. Aquí está Dios para probar que este evangelio está siendo predicado, hermano. Y no ha venido solo en palabras, hermano Antony, sino en demostración de poder. Hay cuatro personas con problemas en sus rodillas. Hermano Jimmy, yo sé que me está escuchando. Ponga sus manos sobre las rodillas de su preciosa esposa. En el nombre de Jesús, Satanás, ahora te atamos, te echamos fuera. Señor, opera un milagro para tu gloria en el nombre de Jesús. Venga, pase aquí al frente. Ahí está todavía. Crea, crea, vengan acá. Hay dos personas con problemas en su en su rodilla. Eran cuatro, pero hay dos aquí. Vengan acá. Si usted no pasa, si Dios lo está llamando y usted no pasa, yo lo voy a llamar. Voy a decirle algo más. No, yo el Espíritu Santo. Ahí viene, hermana. Gracias. Dele gloria a Dios, hermana. ¿Cuál es su problema? Sus rodillas. Dios sabe lo que usted está pensando. Cuidado. No estoy suponiendo, [Música] iglesia. Ahora hay hay una persona con un problema en su espalda, un problema aquí atrás en su espalda. Quiere ser sano? Venga, pase aquí al frente. Dios no ha acabado porque cuando terminamos con estas sanidades, esos demonios van a salir, van a haber liberaciones, diáconos pendientes, porque van a haber liberaciones. Me muestra el Señor. Hay una persona con un problema en la pierna, pero es el es el músculo. Es exactamente es en la pierna. Venga, pase aquí al frente. ¿Quién tiene problemas en sus váices? Problemas de váices. Quiero ver esa mano levantada. Venga, pase aquí al [Música] frente. Usted tiene problemas de váices y y le duele las venas ahí no no [Música] fluyen. Pase aquí al frente. Ahora voy a decir esto porque porque Dios me lo muestra. Ahora, ¿dónde está la hermana Shenaya? Venga, hermana Shenaya, venga. No tenga temor. Nuestro Dios vive, hermana. Nuestro Dios vive, hermana. ¿A qué le tiene miedo? A que le tiene miedo, hermana. Venga, venga para acá. ¿Cree que Dios está aquí? Cree con todo su corazón. Es todo, hermana. Usted tiene dos opciones. Creer lo que los médicos dicen o creer lo que Dios ha dicho. Él ha dicho que por sus llagas ya fuimos curados. ¿Lo cree, hermana? En el nombre de Jesús, todo problema en esa glándula, yo lo reprendo. Señor, tú eres nuestra victoria para la gloria de Dios. En el nombre de nuestro Señor [Música] Jesucristo, hay alguien con un problema en el corazón, a usted le está doliendo su corazón. Duele. Está doliendo su corazón. Venga, pase aquí al frente. No sé si ya los llamé. Hay dos personas con problemas en sus pulmones. Hay uno que no puede respirar. Cuando usted respira, no puede. Dios lo va a sanar. Levante su mano. Aquí está. Ahora, diáconos pendientes, vamos a orar. Ahora yo pregunto, ¿cuántos quieren ser libres? Libres de ataduras, libre de todo problema. No tiene por qué fumar, no tiene por qué tomar. El Señor ya lo hizo libre. Vamos a orar, iglesia, en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, yo hago esto porque tú me lo dijiste, Señor. Espíritu Santo, comienza a llenar. Espíritu Santo, comienza a llenar ahora. Ahora llena, Señor, en el nombre del Señor de [Música] Jesucristo, Señor Jesucristo. Un pueblo libre para tu gloria. Prometiste, Señor, que no restauraría por tu palabra, Señor, por tu palabra, Señor. En el nombre de Jesucristo, todo lo que no provenga de ti, Señor, corazón, de nuestra mente, Padre, estemos preparados para el domingo, Padre. Tú lo promet en el nombre de Jesús. Hay una persona, usted tiene es como si su columna en la parte de abajo, su nervio fuera aprisionado, le duele mucho su columna. Venga acá, Dios lo va a sanar. Venga acá. Voy a orar por usted en la parte de abajo de su columna, donde se junta con su cadera, pero es su columna. Venga acá, voy a orar por [Música] usted. Hay dos personas más. Ustedes tienen problemas en su cadera, en la en la el hueso le duele. Vengan acá, pase acá al frente. Oh, aquí está el Espíritu Santo, iglesia. Porque él se lo prometió que él restauraría. ¿Lo puede creer? lo puede creer en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, tú has probado que no es un hombre predicando, que no es un hombre discerniendo enfermedades, que eres tú, Señor Padre, en el nombre de Jesucristo, que estos enemigos que han afligido a tu pueblo ahora sean atados en el nombre de Jesús. En el nombre de Jesús, Señor, ahora toca mi hermana completamente en el nombre de Jesús. Padre, yo me paro, Señor, Padre, yo juntamente con mis hermanos nos paramos, Señor, Padre, tú dijiste que lo que tú dijeres, que lo que nosotros habláramos, Señor. Padre, en el nombre de Jesucristo, yo declaro que el cuerpo de mi hermana trabaja bien, Señor, para tu gloria. Yo lo creo. Yo lo creo. Y se supa, Señor, y cargue en sus brazos, Señor, la promesa que tú se le diste en el nombre de [Música] Jesús. Dele gloria a Dios. Alábelo. Adórele. Él está aquí. [Música] Levanto mis manos que no tenga fuerzas. Levanto mis manos. Aunque tenga mis problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una acción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis crasuas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis [Música] manos, levanto mis manos a que no tenga fuerzas. [Aplausos] Levanto mis manos a que tenga mis problemas. Cuando levanto mis manos, mezo a sentir una que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas. Aleluya. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Levanto mis manos. [Música] Levanto mis [Música] manos. No tenga fuerza. levanto mis manos. [Música] Aunque tenga mis problemas, cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Levanto mis manos. [Música] Hallelujah. Just enjoy his presence, [Música] church. Glory once alone beside the [Música] highwaying. Just raise your hands, church. Don't lose it tonight, church. Just reach out and touch him. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Hallelujah. Lord the high. [Música] All the light he could have see. He cuts his and he should the shadows. You know what hurt? And Jesus came and made his flee when Jesus comes when Jesus. Hallelujah. [Música] [Aplausos] Jesus our kids wipes away he takes the gl and fills our lives with glory for how his king [Música] Hallelujah. From hope [Música] and all the spirit drove him among a he dwelts in hisory. He cut [Aplausos] his power. as him and Jesus came and he [Música] hallelujah [Aplausos] Jesus is broken don't you love for that churchelu All takes the close and fills your life with glory for all is changing when Jesus comes so men today. They found the savior. Have you found today [Música] church? All the broken hearts had left their fad and so lonely. [Aplausos] [Música] Jesus came and dwell himself [Música] [Aplausos] [Música] with power is broken when Jesus comes all the away. He takes the gl and fills our lives with glory for all chang Jesus comes. Can you give one to the Lord tonight? Amen. When Jesus comes, all that temper's power is broken. Don't you love him tonight? Turn around. Tell him God surely is good in our midst. Glory. Hallelujah. He sure does love us. Amen. I just love him tonight. Church. God surely is great. Hallelujah. You ask me why I'm happy. So I'm going to tell you why tonight. Are you happy tonight? Oh, you ask me why I'm happy. So, I'll just tell you why. Because my God. And when I meet the scers who ask me where they are, I my sins are God. All the underneath the of blood. Hold the cross our as far remove darkness is from the sea of god forgetfulness good enough for me. Pray God my sins are God. Was that the time altar when God came in my heart? And [Música] now the Lord took possession. The devil depart. I am glad my sins are God. Oh, they're underneath the blood. Cross caval as far removed as darkness is from the sea of god's forgfulness could for [Música] [Aplausos] me when tries to me and he tries to make me down Mys are God. You got me into trouble but Jesus got my sins are God. underneath the blood on the cross of caval rem darkness from oh in the sea of god forgetfulness that's good enough for me praise god my they underneath all they underneath the blood of the cross Calvary as far removed as darkness is [Música] from that of God forgetfulness is that good enough for me. Praise God my sins are gone. Don't you love for that church? Are your sins gone tonight? Is God great tonight in our m? Hallelujah. Seguro que Dios nos [Música] ama. Yo le amo. Qué palabra poderosa, tan tremenda. Dios es bueno. Dios ha pensado altamente de ustedes en esta que nos iba a traer una palabra tan tremenda. Tenemos que ser despedidos. Desafortunadamente, si se voltea una vez más y le dígale a su vecino, [Música] "Wow, eso fue una palabra poderosa, hermano Anony, hermano [Música] por dejar que Dios los use. ll aman en esta noche tenemos un par de anuncios. No se les olvide que el jueves tenemos el servicio en cinta. ¿Cuántos van a estar aquí el jueves? el equipo de transporte, si pueden reunirse allá arriba por una reunión corta después del servicio. El hermano Noé va a pasar unos unos calendarios para los jóvenes que están empezando con los dirección de cantos. Si inclinamos nuestros rostros, nos acercamos ahora. Nuestro clemente Padre celestial, verdaderamente nuestro corazón arde en nosotros, así como él nos habló en esta noche. Verdaderamente tenemos, tenemos un ministerio que has bendecido, que has colocado aquí. Damos gracias por los hombres que dedican su vida para ti, que ponen todo al lado y permiten que que los uses. Señor, continúa bendiciendo el ministerio, Señor, a cada uno de mis hermanos y hermanas, bendícelos que han venido esta noche a escuchar tu palabra. Guíalos por el resto de la semana. Sé la la fuerte torre y la fuerza para ellos. Una vez más te damos toda gloria y alabanza. En tu nombre pedimos todas cosas. Amén. Y que Dios los bendiga. [Música] As I journey through the land, singing as I [Música] go, the pointing souls Through Calvary to the crimson flow pierce my soul from without within but my through him I must win. Oh I want to see him look upon his face and sing forever of his saving grace. And on the streets of glory, let me lift my voice. Cares all pass home at last. Ever to rejoice when in service my lord dark may be the night.
