################################################################################
START OF FILE: 2025-09-12 - Sep 10, 2025  Wednesday Service  Bro. Diego Castrillon - Diego Castrillon.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-12
Title:    Sep 10, 2025 | Wednesday Service | Bro. Diego Castrillon
Speaker:  Diego Castrillon
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wqlp4nlZd5I
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] a todos esta tarde. Pónganse de pie servicio con la palabra de oración. Padre lleno de gracia, te damos muchas gracias. os a tu casa, Señor, para adorar tu santo nombre, Señor Jesucristo, por el ministro esta tarde, los músicos, por cada uno que está aquí. Te alabamos en espíritu y en verdad. Tu precioso santo nombre oramos. a [Música] little Moses in love. You have heard of David and L you have heard the stories of dreaming J. and of Jonah and the value of there are many many others in the Bible I like to meet them all I do declare by the Lord let [Música] in and there is going to be a million in the sweet swe and by I am going to me you meet you over there and that home beond the sky you never will be glorious [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] things [Música] The morning will have no place at all. There will never be a sermon preach to siners for the sinner had refus to eat the [Música] will be no overw loved on there will be no lonely night complete all our burden and our language shall be lifted at that meeting in the and there is going to be [Música] in the s between and [Música] I am moving to me to meet you over there and home beyond the sky I [Música] thinking you never heard my will be glorious I do dec and God shall be the leading one [Música] there is going to [Música] Sweet sweet and I am going to me you meet you and beyond the sky singing you never heard by it will be glorious I [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Momento, pedimos hermano Jimmy más adelante por las peticiones y ofrendas. Ten una ciudad en su corazón, levante su mano. [Música] ¿Cuántos creen en esta noche? Si Dios desagrada a tocar solo una cosa, aquí en la tierra lo hará por la honra y gloria del Padre. Alabado sea el Señor. Tenemos peticiones aquí. [Música] Por favor, ore por hermano está recuperando en el momento. Por una recuperación completa de nuestra hermana hermana Michel tiene un pedido indicho. [Música] Dios le bendiga, hermanos. Escribo esta nota para pedir oración por mí y por mi esposa, ya que hoy estamos cumpliendo 9 años de casados y que Dios nos ayude a continuar nuestra jornada junto con él y y a mantenernos fieles en su palabra y su obra. Dios les bendiga. Los hermanos Guarumo tien una petición en esta nocheal. Creemos tu palabra esa noche. [Música] Dije, "Si te confesemos a ti entre los hombres, tú nos confiarías sobre el Padre." Oh, Padre Jesús, en esa confesión que tenemos en esta noche, oramos por esas peticiones. Oramos por uno y otro, Señor, por cada mano levantada, que tú manifestarías tu poder, manifestarás tu sanimiento, Señor, tu liberación. tu bendición tan tremenda que has vacío nosotros que levantamos corazones hacia ti, Señor. Te alabamos y te damos gracias. Lo hablamos como si ya fue hecho. Porque tu profeta dice, "La esperanza están en afuera tratando de llegar adentro. Pero la fe está dentro diciendo que ya fue hecha. Y creemos esto, Señor, que habrá testimonios, Señor, y tú recibás toda la honra y gloria. Oramos, Señor, por el dador alegre. ¿Me escribe usted a ti, Señor? No, pero algo que ya te pertenece a ti, nuestro diezmo, Señor, ese décimo personaje, Señor, te pertenece a ti y tú no has hecho mayordomos. Que tú nos bendigas a ser buen mayordom, bendiga al dador alegre. en el nombre de Jesucristo. Amén. Tom asiento esta noche testimonio especial pasar adelante. Esto nuestro hermano Pérez. Buenas noches. Dios los bendiga a todos. En esta tarde eh quise pasar para dar mi testimonio. La verdad es que en este último año mi familia y yo hemos pasado por por mucho y lo único que quiero decir es que estoy muy agradecida con el Señor por escogernos, por traernos hasta aquí a nuestro hogar. Quiero darle las gracias también a cada uno de ustedes porque son mi familia, son mis hermanos. Gracias por sus oraciones, gracias por estar siempre para mí, para mi familia. Estoy segura que mi Señor Jesucristo los usa para poderlo ver a él. Gracias a todos, de verdad. Eh, en esta noche quiero contarles un poco de lo que pasó anoche. Alrededor de hace 9 años atrás, comencé con un padecimiento en mi estómago. Durante esos 9 años me hicieron muchos estudios y pues los doctores decían, "Es que no tienes nada." Pero el dolor de vez en cuando aparecía. tenía es un dolor que no me deja respirar, no me permite moverme. Muchas veces fui a parar emergencias. Los doctores pensaban que tal vez era el apéndice, pero me hacían los estudios y no, todo está bien. Entonces tenía rato que no me pasaba. Anoche cuando fuimos a a recostarnos ya mi esposo y yo, el dolor comenzó muy fuerte, fuerte, fuerte, tan fuerte que me dijo mi esposo, "¿Quieres que te llegue mi emergencia?" Y yo le dije, "No, no necesito emergencia. Vamos a orar." Y él dijo, "Sí, vamos a orar." Él se sentó, se arró un lado de la cama, puso sus manos sobre mi estómago y juntos comenzamos a hacer oración. Es increíble cuando el Señor se manifiesta. Yo pude comenzar a sentir como algo salía de mi cuerpo mi esposo comenzó a orar y fue cuestión en lo que transcurrió unos minutos en lo que él hizo la oración para cuando él terminó el dolor ya no estaba y fue cuando supe que el Señor ya me había sanado completamente. No importa qué fue, los doctores nunca lo pudieron. Lo único que sé es que hoy soy sana completamente. Gracias. Gloria a Dios. a todos ustedes esta tarde. Estaba en camino a la iglesia pensando de todo lo que Dios ha hecho por mí y mi familia. Dos cantos vino a mí y oro que son de bendición para ustedes. Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder que no estoy nada sin ti, oh fiel Señor. Todo lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad, que cuando me miras nada puedo cortar. Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. [Música] Sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. [Música] Y Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amo. Y no hay nadie como tú, [Música] Jesús, y no sé dónde estuviera [Aplausos] si a ti no te tuuviera. Y no hubiera conocido al Dios que me ama. Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amo. Y no hay nadie como tú, Jesús. [Música] Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. [Música] [Aplausos] el testimonio, el especial disfrutaron. Pónganse de pie. ¿Están listos para la palabra esta tarde? ¿Están listos para la palabra esta tarde? Hermano Diego Castillón traer una palabra de vida. Let us go ahead and sing this song. It is my desire to live for Jesus. How many how many have that desire on your heart this evening? It's my desire to live for Jesus. desire to live for him and though I didn't fill him and [Música] It's my desire to live for him. And if you could see where from to where I am today that you just would know the reason why I love him this world [Música] and I don't need for it's my desire to live for him. [Música] Muy buenas noches. La sonrisa no es mía, es el gozo del Señor. Bendito sea el Señor, hermano. Por favor, tome asiento y póngase cómodo, hermano. Gloria al Señor. Me alegra ver a mis amigos que estuvieron aquí el domingo pasado. Hermana, Dios la bendiga. ¿Cómo ha estado, hermana? Okay, sister, continuamos orando por usted, hermano. No, no, no, no se suelte, hermana. Okay. Ve, aquí estamos para para orar los unos por los otros. Dios le dio a usted una promesa. Ve, y si usted cumple su palabra, Dios va a honrar su palabra. Eh, [Música] si quiero agradecer a mi pastor por darme la oportunidad de de permitirme este momento acá. de de permitirme unas palabras para poder ayudar a este precioso pueblo. Ahora, precioso. No porque el hermano Diego diga que es precioso, sino porque la palabra dice que es preciosa la compra de nuestro Salvador. Eso me hace sentir bien, hermano. No sé cuántas veces yo le digo a mi esposa, hermosa, preciosa, diaria, hermano. Y yo me imagino que eso la hace sentir bien para los recién casados. Y yo le pregunto al hermano, no. Bueno, no me voy a meter en problemas ahí, hermano, pero tenemos que ser inspiración. Eh, qué tiempo tan precioso el que estamos viviendo, hermano. Y no sé por dónde entrar. Dios sí sabe. Me me gustaría continuar con lo que el Espíritu Santo comenzó a hacer el domingo en la tarde. Hermana, acompañame. Dios la bendiga. Estamos muy contentos que esté aquí con nosotros y nos esté acompañando. ¿Se acuerda de mí? Tengo unas palabras de Dios para usted, hermana, porque yo sé que usted las necesita y Dios tiene el control de todas las cosas, hermano. Hermana Sandra, ¿cierto? Ana, Ana, ese es su nombre, hermana. Déjeme, déjeme contarle una historia que pasó real. Eh, cuando cuando su papá estaba en coma en el hospital, eh el Espíritu Santo me llevó al lugar donde su papá se encontraban. Ahora, aunque su papá estaba en el hospital, estaba en coma, su espíritu estaba en un lugar y yo estaba ahí y yo podía ver a través de los ojos de él, hermano. Y sabe, hermana, que él él se encontraba donde él estaba trabajando, en ese town, hermano. Ahora yo veía que era muy oscuro. Yo yo miraba que él no entendía que estaba pasando y por qué estaba en ese lugar, hermano. Pero él la llamaba, quiero ver a mi hija. Amo a mi hija. V. Yo yo yo quiero. ¿Dónde está mi hija? Y yo yo veo que él él yo puedo ver que él caminaba, hermana, en este lugar buscándola, hermano, porque él él amó siempre y la amaba her y también preguntaba por su mamá, pero pero preguntaba mucho por usted, her y él no entendía qué estaba haciendo en ese lugar. Pero algo maravilloso acontece, hermano. Yo puedo ver que viene una luz a la velocidad del rayo de la luz, hermano. Lo toma y lo rapta de ese lugar. Hermana, él está bien. Él la hizo, hermano. Ahora, de pronto no alcanzó a arreglar algunas cosas en su familia. Pero él alcanzó a arreglar con Dios. Su papá la está esperando, hermano. No tiene por qué estar triste. Tiene que entregar, suelte toda esa tristeza. Ve, é, él no quisiera verla así, her. Es el momento más hermoso para usted. Aquí tiene su esposo, hermano. Y yo sé que él donde él está, él está esperando. Así que no no vea eso como algo triste. Dios lo hizo, hermano. Me llevó allá para traer este reporte. Él la hizo, hermano. Ahora, no pudo arreglar algunas cosas en su familia, pero lo arregló con Dios antes de partir. Eso es así, dice el Señor. Todo va a estar bien, hermano. Se siente mejor, hermana. Ahora yo le hago una pregunta. Esto que yo le dije, ¿la ha ofendido, hermana? ¿Cree que la ha podido ayudar, hermana? cosas grandes vienen. Veo que viene una restauración y parte de esa restauración está este caballero aquí. Él la va a hacer feliz. Vamos a orar, hermano. Señor padre, yo te pido por esta preciosa pareja, Señor. Padre, gracias. Son estos niños, Señor. Padre, tú cuidaste de ellos. Tú los has traído acá. Señor, tú estás mirando por los que ellos han pasado, pero tu gracia les ha provisto un un un vía para que ellos puedan entender que tú eres Dios, Señor, que tú tienes el control. Padre, toma toda esa tristeza y cámbiala ahora en gozo y en alegría. Que ella levante su cabeza. Le has dado un varón a su lado, Señor, que juntos puedan perseverar, Señor. Padre, oramos por ellos en el nombre de Jesucristo. Hermana, yo la estoy viendo en su apartamento y yo veo yo lo veo con su esposo ahí, hermano. Yo yo la veo en el living room ahí en la sala, hermano. Y la veo tan contenta, hermana. Y sabe por qué está tan contenta? Porque veo que vino una bendición. Ustedes están hablando de una propuesta de trabajo que vino para su esposo. Her y esta propuesta de trabajo, hermana, les llega en un momento muy importante que usted lo necesitan. Es esto viene de parte de Dios. Her v cuando vengan tómenla, hermano, y gócese, hermano. Hermano Calef Kev, no, no sabes el gusto que me da para mí decirte esto, mi hermano. Ve, ve. Mira qué pequeño, tan bello, hermano. Ahora si si hablamos si abrimos las escrituras y y me acompañan, hermano, a segunda de Corintios, capítulo 5, versículo Vamos segunda de Corintios. Corinthians, segunda de Corintios. Por favor, si se pone de pie, si lo puede hacer. Vamos a darle respeto a la palabra del Señor, hermano. Gracias, Señor. Bendito sea tu nombre, Señor. Aquí tengo las manos temblorosas, hermano, pero está bien, hermano. Ahora dice las Escrituras, Segunda de Corintios, capítulo 5, versículo 20. Estamos ahí, perdón, segunda de Corintios, capítulo versículo 20. Ahí está, hermano. Por favor, prestemos atención esta escritura. El apóstol Pablo hablando ahora. Así que somos embajadores. Ahora, ¿a quién le está hablando? V ahora somos Pablo es claro somos her sacando a nadie. Somos embajadores. Ahora, no se preocupe por sus puestos o por sus oficios, hermano. Dios nos ha dado los mejores oficios, hermano. Y él aquí nos llama embajadores, hermano. Mi amigo, Dios te llama embajador. Ahora, eso trae una responsabilidad. Usted no va a ver a un embajador, hermano, con las manos en el bolsillo, mascando chicle, ¿no? Hermano, sentado así de mala manera, hermano. Ahora, es eso no va con un embajador. Ahora, un embajador ve, va bien vestido, hermano, porque él va representando una nación. Nosotros no representamos una nación, representamos un reino. Somos embajadores en nombre de Cristo, como si Dios rogase por medio de nosotros. Os rogamos en nombre de Cristo reconciliados con Dios. Vamos a orar. Padre, gracias. Tu presencia es maravillosa, Señor. Padre, ayúdanos. Te necesitamos, Padre. Hoy tú nos has dado promesa. Permítenos alcanzarlas, Señor, y servirte mejor. Somos tus hijos, Señor. Permítenos que podamos estar unidos correctamente en el espíritu, Señor, para que esta presencia que está aquí, Señor, no solamente se mueva a través de mí, Señor, sino a través de cada uno de tus hijos aquí representados, a través de cada uno de nuestros hermanos en Phoenix, en Uganda. en en Norway, en todos estos lugares que están conectados con nosotros. En en el nombre de Jesucristo oramos. Por ponga asiento, hermano. Póngase cómodo, hermano. Yo no tengo un mensaje, hermano. No tengo nada porque yo soy obediente. Eh, hubo algo muy hermoso que aconteció este domingo en la tarde. Y el anhelo de mi corazón es que lo que se abrió este domingo en la tarde pueda continuar para que el pueblo pueda recibir el beneficio y pueda entender en qué hora estamos viviendo y cuál es nuestra responsabilidad, hermano. A través de creo que han sido más o menos 15 años, hermano. Dios me ha dado el privilegio de poderle servir a su novio, hermano, a través de un humilde ministerio que él me ha dado. Y han sido cientas las experiencias, hermano. Y y en algunas de estas experiencias, cuando yo hablo con mi pastor, cuando a veces va a México, a Colombia, Venezuela, perdona, a donde quiera usted nombre, hermano, misionero. Muchas veces yo le digo a él a través del espíritu, le digo, "Mi general, yo estoy viendo a través del pastor allá y y puedo ver que aquí hay unas cosas que tienen que ser acomodadas. Si estas cosas pueden ser arregladas, ahora ellos pueden ser ayudados." Ahora yo pregunto, eh, ¿se ofenderían si de pronto yo yo dijera eso, hermano? Ahora estoy aclarando conceptos porque esto es parte de la visión que Dios me dio, porque a veces no comprendemos y podemos malinterpretar lo que Dios está haciendo. Y el objetivo, hermano, es poder estar conectados en el espíritu. Ve. Entonces, eh yo y yo hermana Ana, ¿sabe por qué le pude decir todo eso? Porque yo veía a través de los ojos de su papá, yo podía saber lo que él sentía. Y hasta el último momento él siempre pensó en usted. Ahora yo le pregunto, hermana, ahora usted se ofendería si yo le digo que yo vi a través de los ojos de su papá. Bueno, esto es un don para poder ayudar. Si yo le digo a usted, hermano Henry, yo yo estoy viendo a través de sus ojos. Eso eso no significa, o sea, eso no es nada malo, porque esto es un don que es para poderle servir al pueblo. Eh, no, no, no están aquí ellos, pero es uno de los hijos del hermano de los Rodríguez, uno el alto que a veces parquea. Se me escapa el nombre. Joe, eh hace un mes yo venía entrando con mi esposa al servicio y le dije a mi familia, el hermano Joe tiene un problema en el estómago, ¿ve? Y se lo dije a mi familia, está mi esposa de test. Ahora yo parqué el carro y me fui directamente a él. Le dije, "Hermano Joe, déjame hacer tu pregunta. ¿Tienes algún dolor, algún problema en tu estómago?" Me dijo, "No, hermano Diego, nunca me ha dolido el estómago." Le dije, "Okay, está bien, hermano. Si de pronto sientes algún dolor, déjame saber. Al día siguiente, el lunes, tuve una llamada de emergencia porque el hermano tuvo un dolor de estómago tan terrible que me dejó un mensaje, hermano, casi agonizando, hermano. Ahora, él es mi testigo, hermano. Ahora yo pregunto ahora, ¿qué hubiera sido mejor? ¿Hubiera orado por él antes de que esto hubiera pasado? o esperara a que hubiera pasado para haber orado por él. Hermano, ahora juzguen ustedes qué hubiera sido mejor. Ahora ustedes a veces ven cuando a veces por el espíritu yo me acerco a algunas personas y le digo, "Hermano, yo veo a su esposa que se va a enfermar, va a tener una gripa, algo muy fuerte, hermano." Hermano, esto no tiene que pasar. La veo tan grave que la veo en el hospital. Ahora entienden ahora lo que el Espíritu Santo lo está, cómo lo está haciendo. Ahora, ¿se ofendería usted si yo le digo que uno de sus hijos se va a enfermar? Porque usted va a ir a un lugar donde va a comer algo y eso va añarle el estómago a uno de sus hijos. Ahora, ¿se ofendería usted? Ve, si si yo le dijera eso, hermano. Ahora, esto ha pasado por los últimos 15 años, solo que ahora Dios lo está haciendo público porque hay un plan y hay un propósito. Y ahora que estas cosas están aconteciendo, ve, eh, hay un propósito. Dios. Estoy estoy tratando de de dar vuelta, hermano, porque el Espíritu Santo me muestra algo y yo lo veo aquí y digo, "¿Cómo puedo yo poner la gente en esta manera para que usted pueda recibir? lo que Dios tiene para usted. Ahora, para eso Dios tiene un ministerio, hermano, para ayudarle. Ahora, para que usted entienda un poco, el Espíritu Santo me lleva a un cuarto y en este cuarto yo veo personas que yo conozco que son de esta iglesia. que son de otra iglesia, que son de otras iglesias. Ahora, yo entro a este cuarto y yo lo primero que me doy cuenta es que todos los que estaban ahí me odiaban. No, no quería que yo estuviera ahí. y podía discernir todo lo que ellos murmuraban de mí, ve todo, hermano. Ahora se sentía eso terrible ahí, hermano. A mí no me dolía que usted pensara así de mí, hermano. Hablo de ello, no estoy hablando, estoy hablando de ciertas, o sea, estoy hablando una visión, pero sígame, esto le va a ayudar. Es como un cirujano, ¿ve? que necesita entrar, hermano. Ve y y de una manera profesional poder sacar algo que está enfermando el cuerpo, hermano. Y al sacar eso, entonces el cuerpo puede trabajar, hermano. El cuerpo puede sanarse a sí mismo. Esta es mi intención, hermano. Ahora, ¿sabe qué fue lo que me dolió ayer? Que yo dije, "Señor, no los puedo ayudar." ¿Por qué? Porque porque si usted no me cree, ahora yo no lo puedo ayudar. Esa fue mi único dolor, hermano. A mí no me sentí porque usted hablaba eso, hermano. Y pudiera decir, ¿quieres? Pero esa no es la intención, hermano. Pero después la visión cambia y voy a otro cuarto y veo también gente, hermano, de aquí y de otras iglesias ahí en este cuarto y apenas entro una hermana me dice, "Hermano Diego, qué bueno que llegó. Lo estábamos esperando. Otro hermano me abrace. Hermano Diego, yo le amo. Yo quiero que usted me hable de Dios. Una hermana está sentado allá, hermano. Estaba orando para que usted viniera. Puede orar por mí. Y yo pude ver que todos los que estaban ahí me amaban, hermano. Entonces, yo estaba emocionado, her, Señor, ¿por cuál empiezo? Porque yo podía ver cada cosa, hermano. Ahora entiende, hermano. Ve, Dios ha prometido sanidad, ha prometido bendiciones, hermano. Ha prometido tantas cosas tan tremendas. Dios a través de nuestro profeta nos dijo estas nos dijo estas palabras, dijo, dijo, "La iglesia hablando de la novia, ni siquiera ha tocado, hermano, los recursos que Dios tiene, hermano, que Dios tiene, hermano. Es un cuadro patético, hermano. Es un cuadro patético, hermano, porque yo le creo a mi profeta, pero cuando veo aquí, hermano, veo gente, hermano, enferma. Veo gente, hermano, que está batallando con adicciones, hermano. Ahora, a mí me duele porque hay una promesa que Dios ha dado. Pero cuando Dios viene y muestra qué es lo que está aconteciendo, es tan fácil si simplemente podemos reconocer que no es el hermano Diego, sino que es Dios a través de uno de sus muchos oficios hablándome para que yo pueda recibir Estaba, [Aplausos] le conté a mis hijos, le conté a mis hijos, le dije la semana pasada le dice, le dije, mi hijo, estaba orando, yo me levanto a la 1 de la mañana a orar, así esté cansado, así tenga yo a la 1 me levanto. y estaba orando. No sé si después de una hora, hora y media, yo sentí que la puerta del patio la abrieron. Yo antes de acostarme le he echo candado a todas las puertas. Yo fui militar y yo la seguridad, hermano. Pero mientras estaba orando, alguien abrió la puerta. Yo dije, "¿Quién la está abriendo?" Yo la cerré y dije, "Sentí miedo, hermano." Yo dije, "Alguien está entrando, hermano." Me levanté y miré. La puerta estaba cerrada. Dije, "M, Dios mío, era una visión, estaba en el espíritu. La dejé ir, hermano. V, eh, anoche, hermano, anoche me la pasé orando, hermano. Señor, bendice a tu pueblo, Señor. Ya nos bendijiste, Señor, que ellos la reciban. Y como a la hora de estar orando, alguien abrió la puerta, dije, "Señor, gracias. Gracias, Señor." Yo seguí orando, hermano, cuando no sé a qué horas o en qué momento pasó. Ahora, el Señor me muestra un yugo, lo que usan los los los las vacas o las los toros para arar. V los pone en el cuello. Yo lo vi, hermano. Yo vi ese yugo, her. Yo lo vi. Fue feo, hermano. Cuando algo explota, pa, ese ese yugo explota y se abre, hermano. Y dije, "Gloria a Dios. Aleluya. La tengo, Señor. Gracias, Señor. Gracias. Hay una promesa, hermanos. Dios nos ha hablado, hermanos. Ahora yo pregunto, ¿cuánta gente se encuentra bajo ese yugo? Ese yugo de enfermedad, ese yugo de diabetes. Hemos orado, hemos orado, pero no ha habido sanidad. Ese yugo de adicción, hermano, no importa cuánto pasa, hermano, usted no puede ser libre, hermano. Ese yugo en la parte económica, hermano, usted no puede crecer, hermano. Lleva 10, 15, 20 años y está ahí en lo mismo, hermano. Hay un yugo de pobreza, hermano. Yo quiero decirle, hermano, que tengo buenas nuevas. Si usted me cree y me sigue, hermano, hoy Dios va a romper el yugo, hermano, porque él ya lo hizo. Solo tiene que creerlo. [Aplausos] Si vamos al libro de Números, Números, capítulo 21, hermano, versículo versículo 4, hermano. Números 21, versículo desde el versículo 4 dice después Números Números 21 versículo 4. Después partieron del monte de Oro, camino del Mar Rojo, para rodear la tierra de Edón. Y se desanimó el pueblo por el camino. Ahora, si yo hablé ahora de una historia patética, esta sí es una historia patética. Cuando usted lee este, todo este verso, hermano, el pueblo de Israel viene de tener una gran victoria, hermano. Dios le da una gran victoria al pueblo de Israel. ¿Qué significa eso, hermano? Cuando hay una victoria, hay un avivamiento, hay una celebración. Gloria a Dios. Aleluya. Dios está aquí. Wow, Señor. Wow, qué victoria, hermano. Pero dice aquí en el versículo 4, "Y el pueblo se desanimó." Y si seguimos leyendo que por causa del desánimo comenzaron a murmurar en contra de Moisés. Se les olvidó la bendición. que habían obtenido, hermano. Se les olvidó la victoria que Dios les había dado y se desanimaron. No sé por qué Moisés no sacó. Oiga, sí, no, Moisés no sacó. Y comenzaron a murmurar. Y por causa de esa murmuración, la escritura dice que Dios les mandó serpientes, serpientes de fuego, hermano, y los mordía y morían. Ahora estas serpientes, yo pregunto, ¿quién las produjo, hermano? Estas serpientes no estaban ahí, hermano. Estas serpientes fueron creadas, hermano. Porque lo que usted hable, lo que usted diga, es lo que acontece, hermano. Cuando usted murmura, cuando usted critica esas serpientes que mordieron al pueblo de Israel son las serpientes. las serpientes, hermano, que tenemos que sacar, hermano. Por eso, tenemos que ser sinceros, hermano. Ahora yo le pregunto, ¿se enoja usted? Ahora yo tengo que decir esto porque esto es parte de la visión. Todo esto que usted vio ahorita es lo que él me está guiando a hacer. No estoy diciendo eso por una persona en particular, es porque esto puede ser pensado. Y si es así, queremos que sea pensado de la manera correcta. Ahora, ¿se enojarían si yo le digo, "Hermano, tenemos que ser sinceros." Si alguien me dice a mí, "Hermano Diego, Dios me dijo, me mostró a través de un sueño que usted tiene que ser más sincero." Hermano, gracias, Señor. Me hablaste, Señor. Voy a ser más sincero. El ángel le dijo al hermano Branam, si puedes ser más sincero, no hay por qué pensar mal. Cuando yo digo, hermano, tenemos que ser sinceros. Estoy tratando de captar su atención. Estoy tratando de decirle, tenemos que que mirarlo y ser honesto, porque Dios va a hacer algo, hermano. No se trata de de de algo malo, hermano. Ve, se trata, hermano, de que cuando el Espíritu Santo baja, él me pide a mí sinceridad. Cuando yo me encierro en la oficina con mi pastor y con Tomasito y con algunas de ustedes que han estado conmigo allá, lo primero que les digo, por favor, hermana, hermano, le pido que sea muy sincero y no me vaya a mentir porque lo vamos a saber. Ahora es parte, hermano, de lo que Dios requiere en nuestras vidas, hermanos. Sinceridad, hermano, sinceridad. Ahora, estas serpientes, hermano, fueron creadas por el mismo pueblo, hermano. Esta gente, hermano, se olvidó de este avivamiento y ahora comenzaron a murmurar y por causa de la murmuración, hermano, morían como moscas, hermano. Morían, hermano. Ahora, muerte es espiritual. Somos embajadores. Yo no tengo nada que esconder, hermano, como mi pastor, hermano. Mi pastor ha dicho, "Soy un libro abierto, hermano." Yo pregunto, ¿cuántos somos libros abiertos? Yo no tengo que esconder nada. Yo espero que usted tampoco tenga que esconder nada, pero estoy tratando de de llevarlo de de subirlo a donde el Espíritu Santo me muestra. Lo que usted hable es lo que va a producir vida o muerte. Yo ya no estoy hablándole a niños, hermano. Estoy hablando a gente madura, hermano, que llevan 20, 30 años en este mensaje. Esas serpientes, hermano, fue un obstáculo en el pueblo de Dios. Ahora, pero dice la escritura que ellos buscaron a Moisés y le dijo, "Moisés, hemos hablado en contra tuya. Hemos murmurado algunas cositas contra ti, contra Dios. Por favor, ora que el Señor tenga misericordia." Y lo tremendo de esta historia es que Dios le dice que levanten una serpiente de bronce. Hermano, conocen la historia y todo aquel que la mire y que se ha mordido vivirá. Pero aquí está lo tremendo, hermano. Ahora, cuando eran mordidos, ahora me imagino ese dolor, hermano. Ay, oh, no. Ay, me duele, hermano. Ese veneno, hermano, es doloroso, hermano. Oh, no. Pero, pero si ellos miraban la serpiente, hermano, inmediatamente, instantáneamente eran sanados. Aquí se estaban muriendo, pero cuando miraban se sanaban, hermano. Ahora yo pregunto, ¿se sanaban por la fe? No, hermano, no. Ellos no tenían la fe, hermano. Se sanaban porque obedecían. Se sanaban porque obedecían la palabra de su profeta. [Aplausos] Dios honraba la fe de cada crítico que se arrepentían y miraban la serpiente porque le creyeron a su profeta. En el libro de Amós dice, "Creed a sus profetas. y seréis prosperados. ¿Por qué no quieren ser prosperados, hermano? ¿Por qué lo hacemos tan difícil? Vamos a vamos a ir al al libro de de Efesios. Ya ya estoy acabando Efesios. Efesios 4, Efesios 4. Pablo le está hablando aquí a una iglesia madura, no a niños, hermano. No, hoy no, mañana sí. No, hermano, no, no, no me pique, hermano. No me salude, hermano. No, no, no, no. Esa, esa, esa, es esa no es esta iglesia. le está hablando a la iglesia de Efeso, a una iglesia, hermano, ve que espiritualmente ahí no hay niños, hermano. Aquí está el apóstol Pablo diciendo, hermano, versículo 41, dice, "Yo, pues, preso en el Señor, os ruego que andéis como es digno de la vocación que fuiste llamado." Ahora, aquí dice el apóstol Pablo con toda altivez, soberbios, criticando, maltratándose, pegándose, ah, los tengo despiertos, hermano. No, con toda humildad, mansedumbre, soportáos con paciencia los unos a los otros, hermano. Esta es mi responsabilidad. Yo sé que esto lo está escuchando mucha gente, hermano, y esto va a ser ayuda para mucha gente en amor. Dice ahí, usted puede hacer lo que quiera conmigo. Me puede decir lo que quiera, hermano. Yo todavía le le voy a amar porque me interesa en su alma. Y con esto voy a terminar. Dijo el hermano Branam, si pudiéramos dar un un viaje al cielo, decimos al cielo, pero está aquí. Iba ser así. Dijo el hermano Bran. Eh, yo le preguntaría a Abraham, Abraham, en todo lo que tú viviste, ¿qué ha sido lo mejor? Lo mejor que Dios te ha dado a ti, fue el hijo. Eh, ¿qué qué fue? Dijo el hermano Branham, él diría, vida eterna. Y dijo hermano, aún sigamos subiendo, vamos a a la otra dimensión, hermano. Encontrémonos con Gabriel. Oh, Gabriel, dice el hermano Branham, eres un ángel obediente, poderoso. Estás a la diestra de Dios de todos los iones de años que tú has estado acompañando a Dios en esa eternidad. Tú que conoces todos los secretos y los tesoros de Dios, es lo mejor. ¿Qué crees que que él tiene lo mejor? Dice el hermano Branham, ciertamente él diría vida eterna. El Espíritu Santo me habló al oído hace una semana. No me habló a través de sueños, no fue una visión, no me sacó de mi cuerpo. Todas esas cosas me acontecen, hermano. Pero me habló al oído el jueves, hermano. Y mientras me hablaba, hermano, podía ver lo que él me decía y él él me él me decía, porque oramos por las personas que no están acá. No sé si usted no lo sabe, hermano, pero mi pastor tiene un grupo, no tiene que decirlo, hermano. Que que oramos, hermano, aquellas personas que se han ido, para aquellos que a veces estaban con nosotros y se van. Y después de un tiempo que estas que esta persona se fue, el Espíritu Santo me dice al oído, me da el nombre de la persona y me dice, ella tiene solo una oportunidad para salvarse. me pone eso en mis manos, hermano. Yo tiemblo, hermano, porque yo quiero la salvación de esa alma. Yo yo puedo ver a través de los ojos de mi Señor y y él me está diciendo que esa alma tiene una oportunidad. Le dije, "Señor, y la visión y la cosa cambia. Yo yo me encuentro con esta persona en un lugar y comienzo a hablar con ella y la puedo ver exactamente como se encuentra en este momento, porque ya no está aquí." Y lo primero que veo es que ella está enojada, hermano. Ella está brava. está molesta. La pregunta es, ¿quién la hizo enojar? ¿Por qué? Y yo le yo le decía, "Hermana, hermana, ¿por qué está brava? Si nosotros le amamos, hemos hecho todo lo que está en nuestras manos para que usted pueda estar ahí, hermano. Y mientras yo le hablaba eso a ella, ella bajó la cabeza, her bajó la cabeza, yo dije, "Señor, es mía. Esa alma es mía." Y cuando pensaba así, había un ministro aquí al lado mío. Se para y dice que va a ser otro show, va a ser lo mismo que hace siempre. Ella levanta la cabeza, vuelve y se enoja. vuelve y se enoja y dice, "Ve, ve, por eso, por eso no voy. Por eso." Son almas, hermano. Aquí no se trata de qué predico, de qué tanta revelación. Podemos ir de misioneros a todo el mundo y fallar amargamente. Hermano, podemos predicar con toda la revelación, hermano, y fallar amargamente. Hermano, [Música] es de las almas, hermano. ¿Qué nos hace ir a África? El amor por estas almas, hermano, ¿qué nos hace ir a Noruega, hermanos? ¿Qué nos hace ir a a otros países? El amor a las almas, la carga que Dios ha puesto. Pero de pronto usted no se preocupa porque usted tiene a su hijo y a su hija acá, hermano. Porque usted tiene a su esposo o a su esposa acá. Esos espíritus saltan. Esos espíritus saltan, como dice la escritura, si no podemos permitirle a Dios a través de estos cuerpos, que sea él clamando para traer esas almas, hemos fallado. Yo no quiero que esa visión se cumpla, hermano. Yo ruego que eso no se cumpla. Yo ruego que eso no se cumpla. Por eso lo publico, hermano, porque eso no puede pasar. Tenemos que ser dulces. Si los músicos, por favor, pasan. Yo sé que es lo que está mal, porque lo puedo ver, Dios me lo muestra. Yo puedo ver que hay hay gente que que falta. Yo puedo ver, hay gente que falta, no los veo en posición. Ellos tienen que estar en posición. Ahora escudríes seré yo, Señor. Yo los veo, no están en posición, su puesto de deber. V. Y veo aquí, veo que hay, si me regalan un tono, por favor, yo puedo ver que hay unidad, pero es una unidad incorrecta, hermano. Es es una unidad que apenas haya un poco de presión, hasta ahí llega, hermano. Por eso yo yo veo que Dios no puede derramar esa agua, hermano, porque haría más daño, hermano. Yo le ruego, hermano, que entienda que tenemos que ser unidos en el espíritu, hermano, donde nuestro corazón no puede haber maldad, hermano. Debemos siempre ser sinceros unos otros para podernos ayudar. Entonces, cuando venga la presión, yo puedo acercarme a usted y decirle, "Hermano, no se preocupe, esto es una prueba, vamos a pasarla juntos, vamos a orar juntos." Esa es la unidad perfecta. Ahora yo pregunto, por favor, todos los que están enfermos, pónganse de pie. [Música] [Música] Ahora, iglesia, miren esta gente, hermano. Miren esta gente, hermano. Son nuestros hermanos. Mírelos, hermanos. Ve, hermano, yo yo haría lo que fuera si yo pudiera ayudarlos, hermano. Yo haría lo que fuera, hermano. Pero pero yo yo no los puedo sanar, hermano. Ve, pero tengo una parte, tengo una porción del Espíritu Santo. Y dijo el hermano Branham que si usted ha recibido una porción del Espíritu Santo y si usted está aquí, entonces ya no ya no es una, son dos, son tres, son 50, son 100. [Música] Es gente, hermano, que están batallando con su salud. Es gente, hermano, que de pronto si Dios no hace algo, hermano, pudieran morir, hermano. Ahora, esto está pasando en otras iglesias. Ahora, usted que está ahí sentado, hermano, Dios a través de nuestro profeta dijo, tenemos recursos ilimitados, recursos ilimitados. Verlos a ellos enfermos, hermano, es la culpa de Diego Castrillón, hermano. No es la culpa de nadie más. Y ellos están enfermos. Es mi culpa, hermano. Yo tomo la responsabilidad. Yo pregunto, ¿usted sería valiente? ¿Sería, tendría usted la humildad? de de pronto entender, hermano, que probablemente usted también tiene responsabilidad porque usted tiene cosas en contra de su hermano. Usted ha murmurado de su hermana, de su hermano, usted no lo ha arreglado, hermano. Tenemos gente en silla de ruedas, hermanos. Hemos orado por ellos cuando tenemos recursos ilimitados. La pregunta es, ¿por qué siguen ahí, hermano? [Aplausos] Entiende, iglesia, no es no es lo que yo pueda hacer, es lo que como embajadores vamos a hacer. Ahora, por favor, los que están enfermos, siéntense. Ahora, por favor, los que estamos sanos, pongan de pie. Por las últimas dos semanas, el Señor me ha llevado a la cuarta dimensión. Hermano, es un lugar donde hay muchos demonios. Her Satanás tomó ilegalmente ese lugar, hermano. Ese lugar nos pertenece, hermano. Ahora, cuando el Señor me lleva, me muestra, puedo ver toda la cantidad de espíritus y ya estoy sintiendo la unción aquí. Estoy sintiendo ya cómo cambia la unción. Estoy viendo como estos espíritus, hermano, cientos y cada día peleo, Señor, reprendo, Señor, los Señor Yo pregunto, hermano, ¿me ayudaría usted a orar, hermano? ¿Me ayudaría a mover esos demonios de ahí, hermano? que esa oscuridad que está bloqueando esa dimensión, podamos moverla para que la luz y la gracia de Dios, esa escalera que vio Jacob, Jesús dijo, [Música] que él operaba con cielos abiertos. Vamos a operar con cielos abiertos, iglesia, pero tenemos que estar unidos en espíritu. ¿Oraría conmigo, hermano? Oraría conmigo en unidad de corazón. Yo vi esos yugos rotos, hermano. Él él lo rompió. El que vio usted cómo discernió los pensamientos, él los rompió. Vamos a orar. Por favor, iglesia, los que están allá en Phoenix, los que nos están escuchando, por favor crean, hagan lo mismo. Vamos a orar. Señor, te amamos. Ore, iglesia conmigo ahí donde está ore, Señor. Padre, gracias, Señor. Perdónanos. Perdona, Señor, nuestras Perdónanos, Señor. Te hemos fallado, Señor. Hemos murmurado, Señor. Hemos hemos pecado por no perdonar, Señor. Señor, todavía tenemos rencor. Señor, perdóname, Señor. Señor, yo no tengo que cargar esto. Si tú me perdonaste, ¿por qué yo no voy a perdonar a tu compra, Señor? Padre, perdóname, Señor. Y aquí yo me rindo, Señor. Aquí estoy. Dame más de tu espíritu, Señor. Yo quiero esos recursos ilimitados. Yo creo tu palabra, Señor. Y la visión no falla, Señor. Aquí nuestros hermanos están enfermos. Padre, en el nombre de Jesucristo, Señor, levante sus manos, hermano, y póngalas ahí al lado, apunte hacia al lado de nuestros hermanos que están enfermos, hermano, en el nombre de Jesús. Satanás, suéltalo. Todo yugo de enfermedad, todo yugo de pobreza, todo yugo de locura, de demencia, todo yugo de sexualidad incorrecta, todo yugo de pornografía, todo yugo de adulterio, de fornicación, todo yugo de chisme, de avaricia, en el nombre de Jesucristo, en el nombre de Jesucristo, ahora mismo, ahora mismo, Satanás, suéltalos. Suéltalos, Satanás ahora mismo en el nombre de Jesús, Señor, y envía ángeles, Padre, que sanen a tus hijos, Padre. Eso aconteció allá en la sombra. Esta es la realidad. Somos la realidad. Tu palabra es la realidad. recibe la gloria, recibe la honra en nombre de Jesucristo. Dele ese aplauso al Señor. Ahora yo le pregunto, hermano, ¿me a hermano? [Aplausos] Pásese al cuarto donde me aman, hermano. No se quede allá, hermano. Dios los bendiga, hermano. Yo les amo, hermano. [Música] Aleluya. [Música] [Música] Perdóname, iglesia. La palabra fue para mí [Música] y algo está cayendo aquí. es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. [Música] Están fuertes sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. Está cayendo tu gloria sobre mí, sanando heridas, levantando al caído, su gloria está allí. Y está cayendo su gloria sobre mí. [Música] Hosanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí y por el resto de mi vida, hoy, Señor, te alabaré, [Música] pues tu aliento es mi vida. Y nunca me cansaré. [Música] Pueblo incurón. [Música] Es más dulce que la tiene [Música] que me saca de esta cueva [Aplausos] y me [Música] y a mi fuego interromo. A mi fuego teó. Viendo fuerte, ¿qué pasó? Vi fuerte que [Música] habitación [Música] más tu voz de calor y tú ordenas más [Música] [Aplausos] y al mar pones tus manifestos [Música] Yo me siento tan seguro en tus brazos. Altísimo. No hay cerrojos, no hay cerrojos ni puertas que sieren delante de tu voz. No hay dolor y culpa. Este que va. tu y las tempestades de calma a la voz del que todo lo creó, pues su palabra [Música] es pura. Hoy es tu nombre y [Música] mi puerta que se siente delante de tu vo no hay dolorencia culpas des delante de tuas tempestad calma [Aplausos] a la voz del que todo en su palabra y y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen en él. Aleluya. Alabado sea el Señor. [Música] manifested skills and you the with Jesus don't let the fa standing in sing praise the lord he can you praise him praise the lord for our goda praise the lord for the [Aplausos] [Música] now is a and he wants to make us that offers when he knows himself of the king of the mighty for the we know that Jesus Christ is so the praise the Lord We can work through all praises. Praise the Lord for our God is the Lord for that to you. [Música] Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Mi Dios honra a quien le alaba. Alaba a Dios. [Música] Que Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. No prepares y tarte si repas recordarte que su amor puede delitarte y alab [Música] Satanás es mentiroso. Satanás es mentiroso y nos quiere hacer creer porque somos pobres cuando él sabe que somos hijos de gran rey con tu armadura y cree que la batalla Canadá. Jesús ha resucitado. Derrotado el está. Alaba a Dios. [Música] Mi Dios honre a quien le alaba. Alaba a Dios. [Música] Me Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía tarte sirve para recordarte. De su amor puede librarte. Se me hará. [Música] Jesus [Música] Jesus, there's just about that [Música] Señor Jesus. [Música] like [Música] after Jesus [Música] let heaven [Música] Jesus [Música] is my master. Oh my seor, my Jesus like the great Jesus. Jesus oh Jesus. [Música] King [Música] [Aplausos] [Música] que están algo de Dios, está aquí. [Música] Jesus. Jesus. Jesus [Música] little heaven and [Música] the king and kingdom they will all has a but there's [Aplausos] [Música] Meditaron pueblos todos meditaron [Música] fuiste formado y alo serás tornado. Así dice creador con la hierba de campo que florece la mañana. [Música] Más cuando llega la tarde, su belleza se machita y pronto desaparece. Más el que cree en Jesús, que cree Jesús, en la memoria de Dios estará y una vida eterna [Música] [Aplausos] cuando nuevo. Entaremos ante el trono de suo reino. El Señor mismo lo inspirará. Oh, qué hermosa todo ahí será. [Música] These are the days of Elijah [Música] declaring the word of the Lord. And these are the days of your servant Moses righteousness being restored. [Música] of dark and we are the voice in the desert of [Música] And he the and he sh like the and it's the year of [Música] the be and [Música] the temp [Música] and are the of the glory in [Música] and we are [Música] [Aplausos] And he's riding on the and he's hiing like [Aplausos] the your voice in the year of And now the [Música] God like Jehovah God like Jehovah like [Música] vecino. Jehová. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There is no God like Jehovah. There is no God like Jehovah. There is no God like Jehovah. And he and he's riding on the and he'sing at the [Música] year of true for me. [Música] Alab señorido en esta tarde palabra calibre tiempo correcto. [Aplausos] [Música] No de amarte. Las viditas son benditas sea la gracia. [Música] Con todo mi corazón. ¿Cómo no de amarte mi Dios? Me has bendecido con eterna salvación. Te has redído para mí mi alma. Bendita sea la gracia [Aplausos] de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por mí se derramó allá. Hoy yo le canto, hoy yo le canto a la casa. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero [Música] a mi Dios. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Oh, bendita ella, la gracia que por mí te derramó a la cruz. Oh, yo le canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero a mi Dios. [Música] de para servirte mi Señor. Cielo con amor cuando está paz y perdido mi corazón. el cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea la sangre que por derramó. Alabador. [Música] Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Oh, lo queía la muerte. El Señor Dios, yo merecía la muerte, pero Cristo, el perdón a mí me dio. Dios bendiga. Amén. bendiga su palabra una vez más. Diego por esa palabra maravillosa. Ha sido bien bueno esta tarde a mucha gente. Poco de anuncios. Habrá junto juvenil el viernes a las 6:30 de la tarde, el salón de compañerismo. También el sábado tendremos comunión, también tendremos lavamiento de pies, por favor, traen toallas. Será sábado a las 6 de la tarde. Amén. Amén. También para los jóvenes, si no han ordenado sus camisas para el campamento, por favor visiten la hermana Erica. Si alguien más se quiere un una camisa para el campamento, por favor, visiten nuestra hermana y nuestro servicio ese domingo. Están emocionados para eso. Sábado y el domingo. Póngase de pie. Vamos nos puede despedir. [Música] Pueden inclinar sus rostros, por favor. Amado Padre celestial, gracias por esta bella palabra. Gracias porque sabemos que tú estabas aquí, Padre, en nuestros medios. Padre, no cabe en palabras, no hay palabras solamente de agradecimientos, Padre. Toda la honra y toda la gloria sea para ti, mi Señor Jesucristo. Cuida a los hermanos en su camino, en su casa, Padre, y hasta que nos volvamos a ver, Padre. Y a los que no están aquí también, Padre, cuídalos y espero y hayas tocado su corazón, Señor, como a nosotros, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo te pedimos todo esto, Padre. Amén. [Música] Señor de [Música] Y vamos escalando perdaño y vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto. Oh, que en Cristo es mucho mejor. Y vamos escalando verdad y vamos llevando la cruz. Prosigo el camino angosto.
