################################################################################
START OF FILE: 2025-10-30 - Oct 29, 2025   Bro. Danny Esquibel - Danny Esquibel.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-30
Title:    Oct 29, 2025 |  Bro. Danny Esquibel
Speaker:  Danny Esquibel
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 4m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xJrKGAamApQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? No todos. Están contentos de estar en la casa. Se puede poner de pie. Vamos a orar. Vamos a ir delante del creador. Señor Jesús, te agradecemos por otro día, otra oportunidad para llegar a ser mejores personas, mejores cristianos y siervos. Venimos a tu presencia pidiendo que nos ayudes. Bendice este servicio y todos los que participan en él y a tu pueblo. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Simplemente levante sus manos y adórele. Y grande es [música] el amor de Dios que mi vida. Él transformó [música] y por ese amor [música] de Dios. Salvo soy. [música] Salvo soy. Oh, nadie pudo [música] amarle a mí y [música] entender lo que había en él. [música] Oh, solo por el amor de Dios. ¿Cuántos están felices? Os estoy feliz. [música] Yo soy feliz. No hay amor que se pueda [música] comparar. Al amor de Dios tan [música] sublime y sin igual. Queenda [música] mi alma de dulce. [música] Otra vez, una vez [música] más. No hay amor. Oh, no hay amor que [música] se pueda comparar a ese amor, al amor de [música] Dios tan sublime sin igual. [música] que llena mi alma de [música] dulce. Grande, grande y [música] grande, grande es el amor de Dios. [música] Cántelo, hermano. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Una vez [música] más, grande, grande es el amor de Dios. Es más dulce, es [música] más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel es [música] más dulce que la miel. El amor más dulce [música] que la miel y que llena [música] mi alma. de dulce [música] al mar. No hay amor que se [música] pueda comparar. Al amor de Dios [música] sin igual y que llena [música] mi alma. [música] de dulce calma. [música] Amén. Amen. Lift up your hands and [música] praise him tonight. Levante sus manos y adórele. [música] Oh Lord, praises to [música] your name, oh Lord, for [música] your name is great and greatly [música] to be praise. [música] praises to your name [música] Lord for your [música] name is great and greatly [música] to be prais I glory. I give glory to your [música] name, oh Lord. Glory to [música] name Lord for [música] your name is great [música] esa misma actitud y espíritu vamos a pedirle a nuestro hermano Diego si puede venir por las peticiones. Lord praises to your name oh Lord for your name is great and greatly to be prais I sing praises to your name [música] Lord Praisel to your name, [música] oh Lord. [música] Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga. Torre fuerte es el nombre del Señor. A él correrá el justo y librado va a ser, hermano. Qué promesa, hermano. Corramos a él. Él es nuestro refugio. No hay mejor lugar para estar en su presencia. Así que no se preocupe, todo va a estar bien. Tiene una necesidad, una petición, usted está en el lugar correcto. Jesús lo prometió. Pongan sobre mí sus cargas. Qué promesa. Yo lo creo. Yo no quiero cargar mis cargas. No, yo las pongo sobre él, hermano. Vamos a hacer eso en esta noche. Tenemos una petición. Nuestra hermana Sara, la hermana Sara Gram pide oración por Hann Grant, que se va a tener una cirugía en el día de mañana. Si usted tiene una necesidad, solo levante su mano. Vamos a creer con todo nuestro corazón. Vamos a orar. Señor Jesucristo, solamente pronunciar tu nombre, Señor, es suficiente para todas las cosas, Señor. Lo creemos, Señor. Qué nombre tan poderoso, Señor. Qué nombre, Señor. Señor, te amamos, te adoramos, Señor. Nuestra hermana Sara Gram va a tener una cirugía mañana. Señor, oramos para que guíes al médico, Señor, y que todo sea un éxito para la gloria tuya en el nombre de Jesucristo. Señor, aquí está este pueblo necesitado, Señor. Te necesitamos, Señor. Padre, envía ángeles, Señor, y envía esos recursos que nos pertenecen, Señor, Señor, en beneficio de tu pueblo y que todos seamos partícipes, Señor, de lo que tú nos has nos has heredado en Jesucristo, Señor. Lo creemos, Señor. Señor, vida eterna, salvación, Señor, provisión. Lo creemos, Señor. Ahora te presentamos nuestros diezmos y ofrendas. Agradecidos, Señor, porque tú eres quien nos provee, tú eres quien nos suple todas nuestras necesidades. De lo que tú nos das te damos. Lo hacemos con un corazón alegre. Reprende al devorador mientras lo hacemos con todo gozo. E ese aplauso al Señor, hermano, es digno. [aplausos] [música] Puede sentarse. Merece la honra y la gloria. and the honor. Lord, we lift our hands and worship. As we lift your holy name, you deserve the glory [música] and the honor. Lord, we lift [música] our hands and worship as we lift your ho in them for you are great. You [música] do miracle so great. There is no one else like you. [música] No, there is no one else like you. [música] For you are great. You do miracles so great. [música] Porque [música] tú eres rey, maravillas haces tú. [música] No hay nadie como tú. No lo hay. No hay [música] nadie como tú, porque tú eres rey. Maravillas [música] haces tú. No hay nadie como [música] tú. No hay nadie como [música] tú. [música] nuestro especial hermano y Rebeca Pérez. Bless you all this evening. [música] [música] So blind I could [música] not see longing to be set free. He did it all on Calvary. My life was [música] bound by sin. But then he took [música] me in. He did it all on Calvary. Oh, and Caly. [música] What it means to me Jesus [música] send me free. I think of glory. [música] Oh Jesus blood. Oh, what a cleing blood. [música] And he did it all for [música] me on Calvary. [música] It was his love for that into [música] a dream. He did it all on Calvary. And now by faith I know his grace [música] has made me he get it on [música] cvary. Oh cry. Oh, what it means to [música] me since Jesus. I think [música] for Jesus blood. Oh, what a cleansing blood. And he needed it all for me on Calvary. [música] [música] boring [música] and all what it means to me [música] and Jesus be free. I think [música] of Calv. [música] Oh, what a flood. And he did it [música] all for me on [música] [aplausos] cuuntos pueden decir que lo hizo por usted en el calvario están listos para la palabra. Se puede poner de pie conmigo. Introducir nuestro ministro, hermano Daniel Esquivel. Grandes y maravillosas son tus obras. Y grandes y maravillosas son tus obras, Señor [música] Dios todopoderoso, justos y verdaderos son tus caminos. [música] Rey de los santos, rey de los santos, rey de los santos. Y no te temerá, oh Señor, [música] y glorificará a tu nombre, [música] pues solo tú eres santo, por lo cual todas las naciones [música] vendrán y te adorarán. [música] y te adorará. Aleluya. Amén. Aleluya. [música] Amén. Me da Dios y [música] gloria porque Jesús Cristo ha llegado y [música] adorar aquel que hizo el cielo [música] y la tierra y el mar [música] y las fuentes de las aguas. Aleluya. Amén. [música] Aleluya. Amén. Y grandes [música] y maravillosas son tus obras, [música] Señor Dios todopoderoso, [música] justos y verdaderos son tus caminos. Rey de [música] los santos, rey de los santos. Rey [música] de los que no te temerá, oh Señor, [música] y glorificará tu nombre, pues solo [música] tú eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán [música] y te ador adorarán y te adorarán. Aleluya. Amén. [música] Aleluya. Amén. Temed [música] a Dios y dale gloria porque juicio ha llegado y [música] adorar aquel que hizo el cielo y [música] la tierra el mar y las fuentes de [música] Aleluya, amén. Aleluya. [música] Amén. Aleluya. Amén. Amén. [aplausos] Aman al Señor en esta noche ya estcharon su mano el uno el otro. Le vamos a dar la oportunidad y el privilegio de hacerlo. Am al Señor Jesús están contentos. Estamos de pie. Vamos a leer una escritura que es muy familiar. encuentra en Hebreos 138. Creo que todos la sabemos de memoria. Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Pueden tomar asiento. Quiero hablar un pequeño mensaje en esta noche. Como siempre dice hermano Tomás Junior, no quiero tomar mucho de su tiempo, pero quiero tomar suficiente. Si logramos llegar hasta aquí para tener iglesia, vale tenerla. Necesitamos participación y vamos a tener iglesia, más vale que tengamos iglesia. Miremos uno al otro y asegúrese de que de que lo captemos. Vamos a tener iglesia. Créame, estoy tan sorprendido, hermano Jerry, de verme a mí mismo aquí arriba. como ustedes lo están de verme a mí. Estoy seguro que algunos de pronto están desucinados. No, no me lastima mis sentimientos. algunas veces un poco desilusionado de mí mismo. Ciertamente quisiéramos escuchar la continuación del servicio del del domingo. Damos un aplauso al Señor por eso. [aplausos] Un poco sorprendido, pero no tanto. Recibí la llamada ayer. Siempre gusta decirles cómo me siento. Recibí la llamada y y pensé para mí mismo, "No, está como tarde. Posiblemente me va a preguntar algo acerca de del festival. ¿Cómo está? Oh, bien, hermano. Dan y empieza a hablar de cacería. Oh, yo pensé que parece que no me llamó para nadie más. Hasta el momento vamos bien, pero me recuerda de una historia de un hombre que estaba en un edificio de 100 de de 100 pisos y saltó del edificio y cuando lleba pasando el piso 50 para había un hombre ahí en su balcón y lo ve que viene, dice, "He, ¿Cómo va? Hasta el momento bien, dijo. Pero todavía no no le ha pegado la tierra. Como me sentí hasta el momento bien después de que ya se casi terminaba la conversación, estaba a punto de preguntarle, ¿vas a pegarle la segunda parte? ¿Sabe la conclusión del mensaje? Nos va a dar una prevista el miércoles. Dijo, "¿Qué tal si más bien la tomas mañana?" Mañana. Hasta el momento bien. Un poco sorprendido. Tendría unas notas ya por ahí. Pero no tuve mucho tiempo de de de ir sobre las notas, no tuve tiempo de poner para la iglesia para mí mismo. Entonces tuve que entrar con el Señor y no fue bonito y fue un baño de sangre. Entonces, en esta noche yo quiero advertirles que el mensaje es más para mí y posiblemente nos beneficie a todos, pero vamos a ver qué tiene el Señor con nosotros. Estamos dependiendo de su espíritu en esta noche. Estamos viviendo en un tiempo cuando cualquiera y todos pueden discernir el sonido de la bomba. Lo lo ve en toda parte. Lo ve en el Facebook lo ve en YouTube. Lo ve en TikTok. Oh, hermano, yo no veo esas cosas. Todos y y todos pueden discernir que es tiempo ya está palpitando la la bomba. Lo ven en todas partes. La gente está toda prevenida. Pueden discernir los cielos, pueden ver que la tormenta viene aún en la iglesia. Vemos profecía, después está tras profecía siendo cumplida y aún así con tanta calma, un poco de de preocupación, poca preocupación fallamos en discernir el tiempo. y Jesús me hubiera llamado y lo hizo en Mateo 16 en algún momento. Dijo, "Oh, hipócritas, pueden discernir los tiempos, pero no puede usted discernir los señales del tiempo." Entonces caemos en una etapa de de de de pereza cuando sabemos que estamos viviendo en un tiempo, que no podemos soportar de ir un día, una hora, un minuto, ni siquiera un segundo, sin él. Él es el único ancla constante que tenemos. Esa es la él es la única paz verdadera en un mundo de caos, pero aún así es el último, el último al que vamos en tiempos de problemas. Leímos en Hebreos 13:8 la famosa escritura y la citamos Jesús, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Ahora vamos a ir a un viajecito en esta noche y voy a voltearle un poco la mesa. Prepárense para lo que estamos llamando la analogía del béisbol. Vamos a tirar una curva en esta noche. Tenemos que tener poner atención. Si usted está en el baño, regrese, regrese acá. ¿Están conmigo en esta noche? ¿Cuántos quieren ir en este viaje? Vamos a ir en este viaje. Ahora escuchamos que Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Y así es como lo nombramos. Y eso ha sido ha llegado a ser un un punto para hablar muy emocional, una manera de que de hacer que la gente salte y grite. En algunos países todo lo que usted tiene que decir, Jesucristo es el mismo ayer, hoy, y por los siglos y la gente se vuelve loca, quizás nuestra iglesia, pero en algunos países usted dice, "Me van a poner a predicar." Jesucristo es el mismo ayer y por todos los siglos. Él es el mismo y la multitud se vuelve loca, un un punto de hablar emocional y nos sentimos muy logrados, pero la escritura realmente dice Jesucristo, no solo Jesús, Jesucristo es el Ayer y hoy y por los siglos. Ahora hay muchos Jesúses, de hecho trabajo con uno, le llaman Jesús de las cruces, muchos Jesúses. Y el espíritu dentro de mí está preguntando, pidiendo, "¿Soy yo el mismo yo hoy de lo que fui ayer? ¿Soy lo mismo, el mismo? ¿De qué? ¿Cómo se ve usted por los siglos? La pregunta ahora llega a ser Jesús. Es el mismo. Pero lo es usted, él es el mismo, pero soy yo el mismo. Ahora, la definición de santo es, perdón, de igual es es idéntico. idéntico, no diferente. La descripción de eso dice, estaba diciendo la misma cosa una y otra vez. Algunas de las definiciones son similares, lo mismo, el mismo, uno el mismo, el que el que que está igual, duplicado, una copia de carbón, el gemelo, par, obtienen el punto, el mismo. Entonces ahora voy a tirar esto así no más y luego vamos a regresar a eso. Pongamos atención. El hermano Branham en develación de Dios, en el 64 en el paragrafo 75, usted tiene que cuidar las palabras en el inglés. a veces significa, tiene doble significado, tal como la palabra, como dice cuando Dios creó el cielo y la tierra. Génesis 1. Pero ahora en la Biblia dice en el principio Elohim. Ahora, Elohim, el inglés lo llama Dios, pero realmente no lo era. Hace un par de semanas yo estaba manejando a Paraíso que en Arizona, por si acaso no lo saben. Usted va al Paradíso, hermano. Es otra dimensión. estaba manejando a paraíso. Iba yo a ir para lo de la cacería y en camino allá y esto es donde sale el pensamiento. Yo estaba escuchando al pastor fundador y ahí él estaba diciendo todo el trabajo que él tenía. Él tenía ya gente llamándolo de diestra y cinestra. que él iba a estar aquí en esta la siguiente semana. Digo, "Esta noche, hoy estoy predicando acá. Esta noche va a tener, tengo que ir a este sacramento, tengo que ir a predicar allá el miércoles, luego el domingo me quieren en este otro lugar y estaba hablando de toda la carga que traía, que la gente lo estaba llamando diestra y siniestra, la gente quejándose. La gente se queja con est es triste, aburrido. Oh, este este pueblo es muy aburrido. Muévase a otro pueblo donde tenga más cosas. Dio, si usted está aburrido, llámeme. Yo le doy algo que hacer. La primera cosa que voy a hacer, voy a tener que voy a poner en oración y ayuno y luego le va a poner que clame por las abominaciones que están siendo hechas en la ciudad. No hay razón para estar abuto, hay un trabajo que toca hacerlo. Él está hablando acerca de todas estas presiones y cómo tenía que llevar el ministerio y empezó a decir de todas las cosas que él había dado, había cedido, todas las cosas que había dejado por el ministerio, él empezó a enseñar de cómo deberíamos priorizar nuestro tiempo, nuestro dinero. ¿Qué deíamos hacer? ¿Qué deíamos estar haciendo? Y empecé a pensar, pensé para mí mismo, dije, "El hombre más grande que yo haya conocido. Tuve la oportunidad de tener de conocer uno de los hombres más grandes que se ha parado en esta tierra y podría decir que éramos bastante cercano a él. Pasé mucho tiempo con él. No solamente él era mi pastor, pero también era mi amigo, era mi mentor. No tenía ninguna reserva de de llamarme la atención como un hijo. Y mientras él estaba hablando, yo me di cuenta que era Dios hablando y me di cuenta que yo no era el mismo. Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Pero mientras empecé a ver la vida de este hombre, me di cuenta que yo no era el mismo. Me di cuenta que me estaba faltando. Me di cuenta que eso ser bueno en algunas cosas, pero no es lo mismo. Me di cuenta ahí mismo que me había estado alrededor de él. tanto y suficiente para ser responsable. Empecé a hacer inventario que ya había llegado a ser responsable. Mientras él estaba enseñando, me di cuenta que aunque nos parecemos los cual la gente dice, "Usted más o menos predica como él o usted más o menos actúa como él. Pero, ¿es usted el mismo? Me di cuenta que me estaba faltando que no era el mismo. Otra vez la definición es idéntico. Pero si la vida no refleja el mismo para cumplirse a sí mismo en mi vida, me empiezo empiezo a darme cuenta que realmente no va a hacer ningún bien. No me va a hacer ningún bien de que tan cercano era yo con él. No hace ningún bien. ¿Qué tanto me enseñó o qué tanto aprendí de él? no hace ningún bien. Nos enseñó y realmente nos enseñó cada aspecto de lo que es vivir una vida cristiana, una vida digna del evangelio para llegar a ser una simiente, un hijo de de la palabra hablada. Y aún así, hoy levantamos y escogemos lo que queremos. Pero como el estilo buffetle. Oh, yo quiero paz. Yo quiero gozo. Yo quiero sanidad. Yo quiero consuelo. Oh, tomemos un poquito de paz. O aquí hay un platico de bendiciones. ¿O quieres un poquito de dolor? No, yo no necesito dolor. Quiero un poquito de sacrificio. Yo no quiero sacrificio. Déjele eso al pastor. No me de eso. Yo no quiero eso. No me gusta el estilo al estilo buffet. El hermano Branham solamente hace unos unos años después, cuando las pruebas vienen y la iglesia se estremeció, como es tan fácil para una congregación que pase. Cuando algo parece que no se mueve, la cosa que como pareciera que no fuera, Dios lo hace de esa manera. Dios trae tensiones en la iglesia porque cada hijo que viene a Dios debe ser probado, probado y probado. Deja que la enfermedad le golpee. Él deje que enfermedades vengan sobre usted para probarlo, para mostrarle al mundo que usted es de la simiente de Abraham. Él lo permite así por su propia voluntad. permite el desastre, permite que sus amigos se volteen en contra suyas, permite todas estas cosas y suelta al para tentarlo usted y le va a hacer todo, pero pero no tomar su vida. Puede tomar, tirarlo en la aflicción, puede voltear a sus vecinos en contra suya y aún a su iglesia en contra suya. Oh, no me de eso. No puede ser el Señor. Él va puede voltear la iglesia cualquier cosa y es la voluntad de Dios de él hacerlo. Somos enseñados que es más precioso que el oro para nosotros. Ahora, aquí es donde empieza a moverse un poquito. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos y él quiere que nosotros seamos lo mismo. Nosotros queremos ser iguales cuando se trata de orar por los enfermos. Yo quiero ser como Jesús, quiero ser igual a Jesús. Cuando cuando se trata de orar por los enfermos, queremos ser como Jesús. Cuando se trata de echar fuera demonio, queremos ser igual como Jesús cuando estamos caminando en el agua. Cuando queremos ser lo mismo, cuando para decir paz, quédate quieto. Pero que no queremos ser lo mismo cuando se trata de un sacrificio, obediencia y el camino duro. La gente dice, "Hoy, dame a Jesús." Lo escuché de esta manera. La aprendí que la gente realmente no quiere un salvador. Quiere solamente suficiente Jesús para llegar al cielo, pero no quieren suficiente Jesús para que nos cambie la tierra. Jesus. Queremos suficiente Jesús para inspirarnos. Pero no suficiente Jesús para que nos transforme. Oh, solamente buen Jesús para que nos bendiga nuestros planes, pero no suficiente como para que los cambie. Queremos suficiente Jesús para para usar una cruz, pero no suficiente para cargar la cruz. un suficiente Jesús para estar inspirados el domingo, pero no suficiente Jesús para que haga una diferencia del lunes al sábado. Si su Jesús nunca lo confronta, nunca lo reta usted y nunca lo cambia usted. Ese no es el mismo Jesús de de Jesucristo el día el mismo hoy, ayer, hoy por siempre. Lo he dicho antes y ahora lo repito. Decimos que queremos pasar una eternidad con Dios y y aún así no podemos gastaros pasar una hora con él. No puede pasar ni una semana con él. Queremos apenas suficiente de para ocupar para ocupar nuestro tiempo de sobra. demasiado ocupados el trabajo. Tengo que ir a hacer dinero, tengo que comprar esto y aquello. Oh, tal y tal compró un nuevo carro, yo también tengo que ir a comprar un carro nuevo. Tengo que ir a comprarme una troca nueva porque alguien más la compró. Suficiente Jesús para ocupar nuestro tiempo. Demasiado ocupado. Demasiado ocupado. Toca llevar a los hijos a la práctica del fútbol. Tengo que llevarlos a la práctica del fútbol. Tengo que llevarlos aquí y allá. Demasiado ocupados. Pero queremos ser como Jesús. Queremos caminar en la luz. Dijo el hermano Bran. Cuando ungido de Dios habla, rechazarlo es rechazar el candelero. Cuando ungido de Dios para y habla y nos dice cómo debemos vivir y nos dice lo que deberíamos estar haciendo con nuestro tiempo y rechazamos esa voz, hemos apagado pero queremos suficiente Jesús para apenas para pasar por lo oscuro. Removemos el candelero en nuestras vidas. ¿Cuántos quieren ser como Jesús? Veamos en esta noche. ¿Cuántos quieren ser como Jesús? ¿Quiere usted ser como Jesús? Ustedes dígale al otro, "Quiero ser como Jesús. Quiero ser como Jesús." ¿Cuántos quieren ser como Jesús? Bien, ahora les voy a dar unos lo el plan de 14 pasos. Todos queremos ser como Jesús. Ahora el hermano Branham pone fuerza en nosotros. ¿Ven? Él mismo sufrió. Aprendió obediencia por las cosas que él sufrió. Él fue hecho perfecto por las cosas que él sufrió. Aunque era el hijo, él aprendió obediencia por las cosas que llegando a ser perfecto, llegó a ser el autor de salvación eterna para todos aquellos que le obedecen en lengua plana. El mismo carácter de Jesús fue perfeccionado por el sufrimiento. Y de acuerdo a Pablo también había dejado su sufrimiento, que ellos también por el por la fe en Dios habían sufrido, que vendrían un lugar de perfección. ¿Por qué hizo él estago? Dice que todo el gozo cuando caen en esa tentación, conociendo esto, que la prueba de su fe obra paciencia, pero deje que la paciencia haga su trabajo perfecto, que ustedes sean perfectos, no queriendo, no necesitando nada, porque se queda ahí parado. Si son eh hijos, luego herederos, herederos de Dios y juntos con Cristo. Y sea así que suframos con él, que podamos ser glorificados juntos, que sufremos juntos porque el sufrimiento de este tiempo no es digno con el tiempo, con la gloria que ha sido ser revelada con nosotros. A menos que suframos, no podemos reinar. Usted tiene que sufrir para reinar. La razón por la cual por esto es que el carácter es hecho para con este sufrimiento. El carácter es un sufrimiento, no un don o un regalo. Un hombre sin carácter no puede reinar porque el poder aparte del carácter es satánico, pero poder con carácter es hecho para gobernar. Y mientras si él quiere haciar el trono en su trono, en las mismas bases que él venció y se venció y se sentó en el trono, entonces tenemos que vencer como él un pequeño sufrimiento temporal. Ahora, ¿cuántos quieren ver ser como Jesús? Las manos. No tantos quieren ser como Jesús. Filipenses 2 5 dice, "Haya pues en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús y cuál siendo que existió en la forma de Dios. el cual siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa de que sino que se despojó a sí mismo tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres. Y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte y muerte de cruz. Vemos que habían siete pasos que él tomó, siete pasos del trono a la cruz. Número uno, él se vació a sí mismo. ¿Cuántos quieren ir a la cruz? Aleluya. Él se vació a sí mismo. Número dos, llegó a ser un siervo. Llegó a ser humano. Número tres. Número cu. Se humilló a sí mismo. Llegó a ser vulnerable cuando revelado como un hombre. Fue obediente hasta su muerte. Y séptimo, murió una muerte criminal en la cruz. Verso 9. Por causa de esa obediencia, Dios lo exaltó y multiplicó su grandeza. Por causa de esa obediencia, él llegó a ser el mismo. Él era el mismo y Dios multiplicó su grandeza y ahora se le se le ha sido dado el nombre más grande de todos los nombres. La autoridad del nombre de Jesús causa que toda rodilla se incline en reverencia. Todos y cada uno se someterán a su nombre en el realmo celestial, en el realmo terrenal, en el realmo de todos van a proclamar en cada lengua. Jesucristo es Yahvé trayendo honra y gloria a su padre. Ahora él tomó siete pasos exaltación que Dios le dio a Jesús después de la cruz. Esto es lo que queremos sin ir a la cruz. Esto es lo que yo quiero, debería decir, sin ir en la cruz. Número uno, Dios le exaltó y multiplicó su grandeza. O sea, el más grande nombre de todo. Su autoridad soberana causará que cada rodilla se incline. Dios decreció, decretó que todos en el cielo se inclinen y le adoren del Dios hombre. Número cinco, que cada eh ser demónico se inclinen al hombre Dios y que cada lengua proclame que Jesucristo es el Señor. Y el número siete, Dios recibió la gloria y el honor de compartir su trono con el Dios hombre. ¿Cuántos quieren ser como Jesús ahora? Una pelota curva. Oh, yo yo lanzaba a propósito para las por las curvas. Se estremezca. Él no quiere que usted sea el mismo. Algunos me están mirando. Distancia larga. Se ve borro. Él no quiere que usted sea el mismo porque él no es el mismo. No por la definición en inglés. Lo mismo escuchamos que era idéntico. Usted puede tener gemelos idénticos y son ellos el mismo. Aunque se vean iguales, uno quizás le guste el azul y el otro quizás le guste el morado. Quizás tengan la misma ropa. Usted quizás diga, "Oh, hermano Daniel, yo tengo, yo y usted tenemos la misma camisa." No, no es la misma. La mía es 2 XL y la suya es pequeña. Aunque se parezcan igual, no son iguales. Oh, hermana, tenemos el mismo vestido. No, la mía es ocho y la suya es nueve. Aún en la misma iglesia, aunque se vean igual, uno quizás el incrédulo, otro quizás sea manufacturado, aunque se vean igual. Uno quizás sea el creyente, pueden tener dos personas en la misma casa, aunque se vean igual, son lo son el mismo. Oh, yo puedo orar por los enfermos y se desanan y aún así no ser el mismo. No es la evidencia de Jesucristo. Usted quizás mire en la iglesia, hermano, tengo un cabello largo y una falda larga. Oh, eso es igual a Jesucristo. Tengo un traje y una corbata igual a Jesucristo. Aunque se vea igual. Ah, yo he visto muchas mujeres con cabello largo y y y una falda larga con he visto trajes y corbatas con la Biblia en una mano, pornografía en el otro. Aunque se vean igual, no son igual, no son el mismo. No, no, no iguala. Dijo el hermano Branham. Jesucristo es el mismo en cada detalle, excepto el cuerpo corporal. Él estaba hablando de uno completamente rendido, una vida consagrada, aunque se vea lo mismo, el traje quizás se vea lo mismo, pero es la vida dentro del hombre. que está completamente consagrada al Señor Jesús, que va a traer la evidencia y la manifestación de la misma vida. Oh, aquí viene. Pero cuando hace elis, cuando hace quinosis el mismo, ahí está la diferencia. No es otra persona. Solamente cuando voy a África o él tiene la otra persona. Él no es de otra persona. Cuando estoy detrás del púlpito y cuando estoy en casa no es una persona diferente. Cuando estoy cantando en la iglesia y cuando estoy en la calle, no es una persona diferente, es el mismo sacramento. ha hecho quinosis el mismo dentro de la persona, en su su vida que lo hace a él manifestarse. Entonces, él no es el mismo. Ahora dice que él se vació a sí mismo, dijo el hermano Branham, se vació. Nos gusta pensar que él como que se vomitó así. que lo vomitó que se cayó su brazo, su ojos otra persona que él se cambió a sí mismo, él se vació a sí mismo dentro de otra máscara, dentro de otra forma, no otra persona. No, que otra persona salió de él, llamó al Espíritu Santo, pero fue él mismo. ¿Lo captan? Él mismo se vació a sí mismo dentro del pueblo. Cristo en usted. Qué tan hermoso, qué tan maravilloso pensar que Dios vaciándose a sí mismo dentro del ser humano, dentro del creyente vaciado, era parte de su drama hacer esto. Primera de Timoteo 3:16 dice, "Sin controversia, grande es el misterio de la porque por Dios, Elohim, capital mayúscula D, grande es el misterio, no es otra persona cuando de compañerismo, no es otra persona. cuando estoy metido con mis hermanos o quizás estamos jugando basketbol, quizás estamos jugando fútbol, no es otra persona. Ahora, ¿ha vaciado usted alguna vez una un vaso de café? Vacía usted un se llena un café, un café. Usted tiene un traje de de ,000, un traje de 000 y se vacía una copa de café, una base de café y viene alguien y lo golpea. ¿Qué sale? Especialmente si nuestra esposa nuestro esposo. Lo que lo que acabas de hacer correcto lo que dice tonto. ¿Qué estás haciendo? No, no tienes cuidado. No, nunca, nunca te fías lo que estás haciendo. Oh, que sale. ¿Por qué se vació el el café del pocillo? ¿Alguien? Cuando alguien lo golpea y usted tiene café en en el vaso, ¿por qué el café se sale? Ah. Porque café es lo que está dentro del pozillo. [risas] Si fuera té, pues eso es lo que saldría. Si usted tuviera té, pues lo golpean, pues le va a salir a usted. Si fuera agua, agua es lo que va a salir. ¿Correcto? Lo que sea que está dentro de ese vaso, eso es lo que va a salir. Si estamos metié uno con el otro, como hermanos y hermanas, quizás se parezcan aguas en el y quizás yo esté gritando amén y los los amenes están yendo todo. Gloria a Dios. Pero voy al parqueadero y mi hermano me empuja y de repente parece como agua, pero ahora empieza a salir café porque es lo que está en el base. No se ha hechois ahí mismo. Parece lo mismo, quizás, pero no es lo mismo. [aplausos] Mi hermano me golpea y de repente fuemos de cantar aleluya ser tan irrespetosos el uno al otro. Oh, pero ese es mi punto. Es mi punto. Ese es mi punto. No, vamos a pelear allá. Oh, vamos a pelearlo allá. ¿Quién quiere ser como Jesús? Todas queremos ser como Jesús. Es tiempo de que limpiemos ese vaso porque él no es el mismo. Aunque nos parezcamos lo mismo, no somos lo mismo. Bien. Quiero leérselo a ustedes de la manera como es traducida en dice Jesús, el Mesías, Hebreos 138, Jesucristo es el mismo ayer, hoy por los siglos. En en arameo está dice así, Yahé y H, la Y, la A, la W. Jesús el Mesías es el cumplimiento de ayer, de hoy y por los siglos. Pero cuando Jesús viene a la escena, aquí está el hermano Branam, es el cumplimiento. Decimos el mismo porque por una definición de inglés, pero la palabra realmente es el el cumplimiento de ayer y hoy y por los siglos. de todo, fue lo perfecto. Una promesa idéntica de la promesa. Por lo tanto, todas las promesas del Antiguo Testamento fueron encontradas en Jesucristo. No podía ser encontradas en Moisés, aunque Moisés se viera igual. No podía ser encontrada en Moisés, no podía ser encontrada en ninguno de los profetas, pero fue encontrado en la obra maestra, que concordó con todo lo que decía que iba a ser. Entonces, la iglesia tiene que concordar con eso, con cada detalle que Dios ha prometido tiene que ser el pedazo que se ha golpeado de él. Entonces, si la original es la palabra, entonces también los sujetos que han sido tomados de él también serán la palabra para concordar en su costado. Por lo tanto, los el los hombres chinos, usted podía donde la ley los condena y dice que usted es sucio y y usted es culpable y usted puede ser puesto en prisión. Pero cuando él vino era la la parte que concordaba para él, que lo podía sacar. y traerlo de regreso para ser un cumplimiento completo. Cumplimiento es ser completo. Jesucristo es el cumplimiento de ayer y hay una una conjunción y hoy y por siempre. Ahora, cuando la palabra ha sido hablada por una cierta generación o escuchen acá, cuando la palabra ha sido hablada por cierta generación, va a haber alguien que se levante en la escena, que va a cumplir esa palabra. ¿Por qué la controversia? ¿Por qué la controversia? El profeta nos está diciendo aquí, alguien que se va a levantar en la escena que va a cumplir palabra porque Dios la ha hablado. Es una vindicación de la palabra hablada y en Jesús encontró toda cualificación. Era la palabra vindicada con el Mesías. Hay también palabras. Tenemos una tenemos. También hay palabras. [aplausos] Jesucristo, el mismo ayer y hoy y por los siglos. ¿Por qué? Porque hay también palabras habladas en la Biblia. Es bíblico. Es bíblico. Habladas en la Biblia para el último día. Ese es mi día. Yo no sé usted es mi día. Que hay algo escrito en esta Biblia para este último día. Esas palabras han llegado a ser vida. Han venido llegado a ser vida. ¿Cuántas palabras tenemos aquí? Jesucristo es la palabra hecha manifiesta. ¿Qué haremos con este Jesús llamado? Jesucristo es el mismo. Jesús no va a ser, no era. Él es el cumplimiento de ayer y hoy por todos los siglos. Usted sea el cumplimiento ahora. Sea el cumplimiento para su hora. Déjeme a mí ser el cumplimiento en Cristo para mi día. Amén. Para mi hora. Ya cerrando acá. Henry era un predicador inglés y le dijo a el mundo todavía tiene que ver lo que Dios puede hacer en un hombre que está consagrado completamente a Jesucristo. Bendito sea nuestros ojos. Bendito sea mis oídos, nuestros oídos. Henry Barley no fue privilegiado para ver lo que Dios puede hacer con un hombre que estaba completamente consagrado a Jesucristo. Muy no tuvo ese privilegio de ver lo que Dios podía hacer. estaba completamente consagrado a Jesús. Pero hermanos y hermanas, hemos tenido el privilegio de ver que Dios puede hacer con un hombre que estaba completamente consagrado al Señor Jesucristo. ¿Qué hace esa vida de la vida de un hombre que está completamente consejado? Va a quebrar, abrir los hechos. nos va a dar una una oportunidad la palabra. No va a ser posible para saber que usted que estaba muerto en pecado, como como cuerpos muertos, cadáveres, cadáveres, como tal como estamos, pero aún muertos en pecado, él vivificaría usted y a mí por su gracia. Porque él es rico. Él es rico en misericordia y nos ha dado, nos ha dado el amor, el amor del don del amor, el don del amor y la oportunidad para que los sellos en su vida personal para que sean abiertos para venir a un cumplimiento o ser completo. una manifestación completa de la palabra de un hijo de Dios, [aplausos] ser el cumplimiento. Ahora, ¿cuántos quieren ser como Jesús? Vengan a Jesús, se lo entrego a usted. ¿Qué va a hacer con él? Jesús llamado el Cristo. ¿Qué vamos a hacer? Vengan a Jesús. Cuando todo el resto falla, Jesús es la roca aún. Cuando no hay paz, Jesús es mi paz. Cuando necesito sanidad, Jesús es mi sanidad. Aunque sufra, él aún es mi salvador. Él es mi todo. Es todo lo que soy yo, todo lo que quiero ser. Quiero ser como Jesús. Venga, Jesús. Yo no fallamos. Yo he fallado. Venga Jesús. El tiempo se está acabando. Dio, yo estaba predicándole a 2000 personas y yo estaba predicando en la vida de Jesús. Me encanta predicar en la vida de Jesús. predic prediqué desde cuando el ángel vino a María, prediqué cuando él estaba 12 años, prediqué de él cuando estaba en el templo y empecé a mirar alrededor y me di cuenta que la gente se estaba aburriendo. ¿Sabes lo que hice? Voy a concluir esto. Y les voy a dejar que vayan a casa. Y dijo, mientras salían por la puerta, había mucha comoción, mucha comoción. Había un fuego que estaba en Chicago, estaban los del fuego en Chicago. Había salí de allá y había mujeres corriendo para este lado. Luego la gente estaba corriendo por los caballos corriendo por parte, mucho caos. Y luego regresé después del fuego y dijo, "Todo se ha acabado. Todo lo que había construido yo estaba se había ido. Todas las fundaciones, fundamentos que yo tenía ido. La iglesia se había ido. Y luego fui al púlpito donde una vez estuvo el púlpito y dije, puse mis manos en mi cara. Dije, "Padre, perdóneme. Perdóneme por no abrirlo para traer el pueblo me encantaría tener esas 2000 personas para que quizás una de esas personas venga a los pies de Jesús." No sabemos lo que va a acontecer. No sabemos lo que tiene mañana. No sabemos cuándo es nuestra última oportunidad. Venga Jesús. [aplausos] Hemos jugado alrededor. Hemos jugado. Estamos honestos. Bajemos de los caballos. No, no importando quiénes somos, no importa quiénes. Hemos hemos desperdiciado nuestro tiempo, hemos desperdiciado nuestros recursos. Hemos dado todas nuestras fuerzas para cosas que no van a estar aquí mañana. Venga, Jesús. No permita que hoy pase sin recibir a Jesús. Él quiere que usted sea el cumplimiento de su palabra en el último día. Déjenme decirles algo. Si no yo, él va a tener una novia. Si yo no quiero hacerlo, Dios va a tener alguien que lo haga. Venga, Jesús. Invito a cualquier de ustedes. Usted conoce su vida. Venga Jesús. Con nuestros rostros inclinados. Vengan a Jesús. Quiero ser como Jesús. Solamente en inglés. Efesios. Paul saying and his fullness fills you even though you were once like corpses dead in your sin and offenses. It wasn't that long ago you lived in the religious customs and values of this world. Obeing the dark ruler of the earthly realm who fills the atmosphere with his authority and works diligently in the hearts of those who are disobedient to the truth of God. The corruption that was in us from birth was expressed through the deeds and desires of our self life. We live by whatever natural cravings and thoughts our minds dictated. Living as rebellious children subject to God's wrath like everyone else. But God still loved us with such great love. He is so rich in compassion and mercy. Even when we were dead and doomed in our many sins, he united us into the very life of Christ and saved us by his wonderful grace. He raised us up with Christ to the exalted one and we ascended with him into the glorious perfection and authority of his heavenly realm. For we are so now coated as one with Christ. Throughout the coming ages, we will be the visible display of the infinite riches of his mercy and grace and kindness which was showered upon us in Jesus Christ. For by grace you have been saved by faith. Nothing you did could ever earn the salvation for it was the love gift from God that brought us to Christ. So no one will ever be able to boast for salvation is never a reward for good works or human stripe. We have become his poetry a recreated people that will fulfill the destiny he has given each of us. For we are joined to Christ Jesus the anointed one. Even before we were born God plany. Come to Jesus. ¿Cuántos vendrían a Jesús en este día? Hoy han escuchado su voz. Su voz dice, "No corazones. Aquí estoy, Señor. Me paro aquí con mis manos levantadas, Padre, que te he fallado, Señor. Úsanos, Padre. Úsanos de la manera que tú quisieras, no no reflejemos, no reflejemos tu vida, sino que sea tu vida en nosotros, que traiga gente a la verdad tu verdad, por cada uno de mis hermanos y hermanas, aquellos que están puestos de pie, Señor, yo pido [música] una bendición sobre ellos. su jornada, lo que sea que sea que siento Señor que cualquier cosa que venga, cualquier cosa que confrontemos, Señor Jesús, tu palabra dice que tú eres nuestros fortaleza. Te amamos, Señor, con todo nuestro corazón aquellos que están en línea, aquellos que están miráos más tarde. Gracias, Padre, por la palabra. Gracias por los ejemplos que has puesto ante nosotros. Están apuntando al camino de la vida. Ayúdanos, Señor Jesús. Perdónanos, Padre. Perdona cada uno. Te damos gracias por tu amor, Señor Jesús. Gracias, Señor, tu paz que pasa todo entendimiento. Aleluya. Cantemos. [música] Oh, the only will be. Lord is in you. Oh, with all our frustration I need you. [música] for [música] the only real peace that I [música] have in [música] you. Oh, he became me. [música] I his [música] Oh, he became so that [música] I might become him by grace. [música] [música] Oh, he became [música] that my grace once again with all of our hearts. [música] my [música] became [música] so that I might be in [música] [música] [música] Oh, he became [música] con nuestros rostros inclinados. [música] Vamos a pedirle al hermano Lupito que pase. Vamos a pedir a los ministros que pasen. solicitado oración en esta noche. Nuestros rostros inclinados atención experiencia. para que antes de que oremos todos entiendan qué es lo que está pasando. Lupito, un español es el tío de y de Jennifer. una noticia el otro día, tiene cáncer terminal y ha venido al Señor porque él cree que el Señor lo puede sanar y para eso estamos aquí. Lupito, ¿usted entiende español? Hay algo mucho más grande para Dios y es tu alma, Señor Lupito. La sanidad es algo pequeño para Dios, pero la salvación de su alma es tan preciada para Dios que él envió a Jesucristo para pagar el precio de sus pecados y de los míos en la cruz del calvario. Usted lo recibe como su Señor y Salvador, usted estará recibiendo vida eterna. Es el regalo más grande que Dios le puede dar. Todos vamos a morir. Si el Señor lo sana ahora o si lo sana o o si o si simplemente eh parte, solo Dios lo sabe, señor Lupito. Pero usted hoy su decisión usted va a ganar porque este cuerpo va a tener que regresar al polvo, pero su alma regresará a su creador. Estamos hablando de vida eterna. Yo le hago una pregunta, señor Lupito, ¿usted ya recibió al Señor Jesucristo como su Señor y Salvador? ¿Correcto? Era importante que usted pronunciara eso. Ahora quiero ayudarle un poco a su fe, señor Lupito. Vamos a comenzar a crear una atmósfera y esperar en el Señor. Para Dios no hay nada imposible, simplemente si usted tiene feo todo lo que Dios pide. Usted puede creer que Dios puede sanarlo a través de su hijo Jesucristo. Para Dios no hay nada imposible. Nosotros tenemos fe en la palabra y la palabra dice que pondrán manos sobre los enfermos y serán sanados. Yo creo eso y aquí lo creemos con todo nuestro corazón. La palabra de Dios dice que en su nombre echaremos fuera demonios y creemos en esa palabra y creemos en nuestra comisión. Señor Lupito, ¿usted cree que Dios le puede sanar? Vamos a orar. Señor, te damos gracias por esta preciosa alma que hoy viene a tu encuentro, Señor. Médicamente no hay nada que hacer, Señor. Es un hombre desauciado, pero Señor, benditas sean tus riquezas en gloria, Señor. Tú tienes la última palabra, Señor. Y cuando yo miro la palabra, Señor, dice que por tus llagas, mi hermano Lupito, él ya fue curado. Él te ha recibido, Señor, y su confesión ha sido públicamente. Por eso tenemos autoridad en el nombre de Jesucristo decirte, cáncer, has perdido esta batalla. Y en el nombre de Jesucristo te condenamos, Cáncer, ahora mismo, todo espíritu de muerte que está en el cuerpo de nuestro hermano operando a través de estas células cancerosas, te maldecimos por el poder de la palabra y declaramos que esta alma es libre, que este cuerpo es libre. Cáncer, te vas ahora toda vida de muerte se va. Abandona este cuerpo y Señor manda ángeles, Padre, que ministre en vida a tu hijo, Señor Padre. Esto es para la gloria y honra de tu nombre, Señor Padre. Gracias por esta preciosa alma, Señor, que ahora está en tus manos, Señor, y confiamos, Señor, que este proceso comienza a partir de ahora, Señor. Te adoramos. bendice a tu hijo en el nombre de Jesucristo. Señor, te damos gracias, hermano Lupito. Solo créalo con todo su corazón para la gloria de Dios. Your Lord, heavenly father, our brother Joseph has come, Lord. He's come seeking you, Father. Lord, I remember one time in the Bible, Father, when they asked Peter, what must we do to be saved? He said, "Repent and be baptized every one of you in the name of the Lord Jesus Christ for the remission of your sins. Father, I pray for my brother [música] Lord asking that you would just come to him Lord Jesus. Father work in his heart father that he would give his life to you Lord and surrender, Lord, as a sacrifice to you, Lord Jesus. Lord, we pray for him as a body of believers here, Father, standing with him, Lord, claiming him as our brother, Lord Jesus, Father, knowing that your work will be done in his life, Father, bless him and touch him, Lord. Keep him in his walk with you, Lord Jesus, as he gives his life to you. In the name of the Lord [música] Jesus Christ we pray. Amen. Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos [música] al que tenga [música] mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo [música] a seguir el fuego. Cuando levanto [música] mis manos, mis cargas se [música] van. Nuevas, nuevas tú [música] me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. [música] Cuando levanto mis manos, manos, levanto [música] mis manos. No creen en esta noche, aunque no venga [música] puerta. Levanto mis manos [música] a que tenga mi problema. [música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir [música] una que me ha descansar. Cuando levanto [música] mis manos, comienzo a sentir el fuego. [música] Cuando levanto [música] mis manos, mis cartas sean nuevas, puestas [música] nuevas. Todo esto es posible. [música] Todo esto es posible cuando levanto [música] mis manos. Oh, we are [música] all the [música] all around. [música] Oh [música] Jesus. Oh, we [música] pres with every eye closed as I walk through the door [música] as present. And I [música] this was the place. Oh, this is the temple Jehová. Oh, we are standing [música] in his presence on holy ground. [música] [música] Oh, [música] So let [música] us Oh, Jesus. [música] [música] Oh, we in presence. [música] Oh, in his presence [música] there is joy. And at his feet, true peace of mind has [música] still be. If you need something, just come on forward. If you have a [música] need, I know that he is the [música] just and it for you sending [música] holy God. [música] Oh God. [música] Oh dear. [música] Let us pr [música] Oh Jesus [música] presence [música] Mantenga sus ojos cerrados donde esté. [música] Jesus is the sweetest name I [música] [música] the same as why I [música] [música] Oh [música] [música] Can you praise the Lord where [música] And that's the reason [música] why I love Jesus [música] is as [música] es oh maravilloso es [música] cuánto siento que Dios [música] me ama a mí a Maravilloso es [música] maravilloso es cuando de [música] Dios me maravilloso [música] es. Oso es [música] cuando siento que Dios que me ame [música] a mí a mí. Maravilloso es. Maravilloso [música] es. que Dios te ama. [música] El Señor es todavía maravilloso en tu vida. Puede alabar al Señor, hermano por la palabra. [aplausos] Dígale a su vecino, "Nunca seré el mismo otra vez. [música] Since my life and I am not [música] the same again. I'll never be the same again. Oh, never be the name again. [música] My [música] never be the when we [música] toen that be when [música] Jesus victory for [música] to the before us soon [música] duty will be and soon the [música] [música] [música] will of [música] that spirit rais [música] Christ the dead dwell in you. Oh, dwell in you. [música] And if that same spirit that rais Christ [música] from the dwell in you, dwell in you. [música] Oh, it will your body. [música] [música] spirit I have decided [música] to follow Jesus I have decided [música] to follow Jesus I [música] [música] decid digno seguir a Cristo. [música] He decidido seguir a Cristo. He decidido [música] mi Cristo. Vuelvo atrás. No vuelvo atrás, aunque me digan. Oh, aleluya. [música] Aunque me digas, oh, aleluya, aunque me digas, oh, aleluya, no vuelvo [música] atrás, no vuelvo atrás. Y dile alabo que es mentiroso [música] y dilablo. Es mentiroso. Es dilablo, es [música] mentiroso. No vuelvas. No vuelvas más. [música] that he's a liar. Oh, tell the [música] devil that he's a liar. Oh, tell the devil that he's a liar. [música] Don't turn back. I won. I have decided. I have decided [música] to follow Jesus. I have decided [música] to follow Jesus. I have decided to follow Jesus. [música] Don't turn it back. I one more time and tell the [música] devil he's a liar. Tell the devil [música] that he's a liar. Tell a devil that he [música] won. [aplausos] Am. Dios bendiga su palabra una vez más. Me da gusto que el hermano Danis se dejó en la casa. oímos del Señor en esta tarde. Dios bendiga a nuestro hermano Dan dejarse ser usado. Yo creo que tuvimos iglesia en esta noche. Yo creo que tuvimos iglesia en esta noche. Dios es ciertamente bueno. Antes de irnos tenemos un par de anuncios. Recuerde nuestro servicio el domingo a tener muchas más grandes bendiciones. Y el viernes a las 6 de la tarde vamos a tener nuestro convivio de otoño. [aplausos] tener un buen tiempo en el Señor. Quieren que anuncie que el estacionamiento del salón de compañerismo va a estar cerrado y todos se pueden estacionar aquí en la parte de la iglesia. Dicen que hay ropa que a lo mejor los jóvenes dejaron en el salón de compañerismo. Si es de ustedes que si las puede recoger, si no se va se va a donar. Si dejó algo allá, por favor vaya y recójalo después del servicio. La ropa está aquí. estar en la parte ropa de niños y de jóvenes. Va a haber una junta con los líderes de jóvenes y los maestros de la escuela dominical después de servicio y también una reunión rápida de la iglesia después del servicio. Vamos a inclinar nuestro rostro. Amado Padre celestial, te agradecemos por tu palabra, Padre. Qué palabra tan maravillosa escuchamos. que no haya caído en oídos muertos. Que mantengamos esa palabra en nuestro corazón, no solamente hoy, pero todos los días. Te agradecemos por ser tan estar en tu mente de nosotros y pedimos que mientras nos vamos tú seas con nosotros y nos cuides. Guíanos y protégenos en el resto de la semana. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. puede sentarse.
