################################################################################
START OF FILE: 2025-06-22 - June 22, 2025  Pastor Caleb T. Perez  Establishing The Word 4 - The Climax Age - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-22
Title:   June 22, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 4 - "The Climax Age"
Speaker: Caleb Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=hqvlX0EpC0w
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] Yeah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ha. [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga esta mañana. Puedes pueden todos sonreír, sonreír a su vecino. Tenemos muchos visitantes con nosotros esta mañana. Queremos darles la bienvenida, herabo, la hermana Nuria allá atrás. Dios les bendiga, hermano hermano les damos la bienvenida esta mañana. Si le fall alguien [Música] se pueden poner de pie. Vayamos delante del Señor. Padre celestial, Señor, te amamos esta mañana. Te agradecemos por tu misericordia y por tu gracia, por este día que nos has dado, que te podamos servir con todo nuestro corazón. Abrimos nuestras almas para recibir tu palabra esta mañana. Ayúdanos para quitarnos al lado. Te amamos en el nombre del Señor Jesucristo. Está feliz que el amor de Jesucristo estáado Cantémoslo con nuestro corazón. ing deep and said far from the peaceful very deeply stained within I was seeking to rise no more. But the master of the sea, he heard my desparing crow. From the waters lifted me now love lifted me. Love lifted me. [Música] When nothing else could have love lifed me. Oh, love lifed me. It was love lifted me. When nothing else could help, loveed me. [Música] Oh, all my heart to him I give. Ever to him I fle oh in his pres pres pres [Música] [Aplausos] his pra sing oh so mighty and so true there is my soul's best song faithful loving service to for together now. Love lifted me. If his love is lifted you, can you raise your hand? Oh, thank you, Father. When nothing else could help, your love lifed me. Oh, love lifed me. Thank you, Lord. Oh, your love lifed me. Oh, when nothing else, your love lifed me. Well, souls in danger look above. Oh, Jesus completely saves. Oh, he will lift you by his love. Oh, out of those angry way. He's the master of the sea. The master of Oh, glory his will. He your savior, your savior want to be. He Oh, love lifed me. Oh, love. liv in me. Oh, when nothing else could help, his love lifed me. Oh, love lifed me. His love lifed me. When nothing else could help, love lifed me. One more time. Oh, love lifed me. His love has lifted me. Oh, thank you, Father. When nothing else help, Lord, your great love lifed me, Father. Love life. Oh, how we love you this morning, Father. Love. lifted me. His love lifted me. For when nothing else could help out, his love life. [Música] [Música] Un aplauso al Señor por esto. Su amor está maravilloso. Amén. Él no es maravilloso. Maravilloso Jesús es para mí. Hallelujah. Oh my heart sings for joy and gladness. Jesus satisfies my sadness guilt is gone. This is my peace like to a river. Jesus is so wonderful and to deliver. Oh wonderful wonderful Jesus is the my counter of peace mighty god is saving from all sin and oh wonderful redeemer praise his name for once a slave now I'm free from condemnation Jesus liberty and the full salvation. Now the sin of the past have been forgiven. Oh, and my name is inscribed on the of wonderful wonderful. Jesus is the man coun prince of peace mighty God is here saving meing me from all sin and oh wonderful my praise his name oh living here with my lord in hol day by day all communion has in my lation my soul and [Música] wonderful Jesus [Aplausos] [Música] God. [Aplausos] Oh, alabar, alabar, oh a Jehová. Naciones, todos, pueblos todos. alabarle y porque ha engradecido sobre nosotros tu misericordia en la verdad. Oh, en Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad, oh Jehová. Es para siempre. Aleluya. Y no hay Dios. Y no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Y no lo hay. Y no hay Dios que puedas ver las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. dar un aplauso al Señor. [Música] El hermano Diego si puede venir, si tiene necesidad hasta mañana digo con todo mi corazón, él está aquí y está tocado por sus enfermedades esta mañana. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Si estamos atribulados, enfermos, con necesidad, débiles, usted está en el mejor lugar. Jesús dijo, "Vengan a mí los cargados, los cansados, los que no tienen fuerza, los débiles, los que no son, vengan a mí." Qué palabra en esta mañana. Solo tenga fe. Tengo muchas peticiones y también algunas acciones de gracias para ahorrar tiempo. Simplemente vamos a orar unánimemente. Vamos a sacar el arma más poderosa que Jesús nos dejó. Su palabra es tan poderosa que dijo el hermano Branam, tiene el poder de derrotar al en cualquier lugar, en cualquier circunstancia, en cualquier situación. Vamos a darle gracias a Dios. Padre, buenos días, Señor. Te amamos, Señor. Si hay algo que podemos decir, gracias porque tú eres maravilloso. Nos has hecho hijos e hijas de Dios. Padre, te presentamos estas peticiones. Son las necesidades de tu pueblo, Señor. Un pueblo que te cree y que te ama. que sabes, Señor, que tú escuchas nuestras oraciones. Por eso, en el nombre de Jesucristo, Señor, bendice a cada una de estas necesidades, Señor, y que sean contestadas conforme a tu perfecta voluntad, Señor. Trae sanidad al enfermo, dale fuerza al necesitado, Señor. Consuela al que lo necesite, Señor, Padre, y llénanos de gozo y de alegría, Señor. Padre, también queremos hacer una oración. Bendecimos a Israel en esta mañana, Señor. Bendecimos a Israel en esta mañana porque escrito está, Señor, bendito los que te bendijen y malditos los que te maldijeren. Bendice Israel, Señor. Padre, te lo pedimos de corazón, Señor. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas. Es un gusto salir a trabajar y recoger de la bendición que tú nos das. Tú nos das y de lo que tú nos das te damos de regreso, Señor. Así lo dice tu escritura, Padre, que mientras depositamos nuestros diezmos y ofrendas, el devorador sea reprendido, Señor. Y dale, crea empleos. en aquellos, Señor, que necesitan un buen empleo. Padre, que esto sea hecho para la gloria de Dios. Dale un aplauso al Señor en esta mañana porque él es digno de toda gloria, honra y alabanza. [Aplausos] Mientras que se sientan, le pedimos al hermano Andrés que de su testimonio y si el hermano Angelo en su grupo está list para cantar el especial. Dios les bendiga. Testimonio muy rápido. [Música] Estamos en Fort Collins hace unas semanas. Y era el servicio del sábado. El hermano Andrés Glover había predicado esa noche y era la parte de adorar del servicio y me acuerdo alguien decirme que incline mi rostro. Entonces lo hice. Entonces cuando incliné mi rostro escuché una voz llegando a mí. y reconocí la voz y era mi mamá. Simplemente me había dicho que estaba orgullosa de mí y que me amaba y me dijo que siga presionando la batalla. Y mientras tenía mis ojos cerrados y recuerdo verla y era el día que se había graduado del pachiller rato y no creo que era coincidencia que me gradué este año. Y eso es lo que Dios les bendiga. [Aplausos] Amen. God bless you. [Música] For anyone who's ever seen the mountain of their sin just disappear. [Música] For anyone who's ever f the mountain of heaven reach to their fear and their life that was was empty. find alive and do victory then you understand the reason for the way the saints of god may when know I'm shouting from a heart that's been clean when I No, I'm running from a past been redeemed to the world and I look crazy. There's just no telling what you're gna do in that moment of you [Música] for anyone who knows the hope that keeps it moving on through trouble for Anyone who knows they have a future and a home beyond the grave. For every life's a different story how we brought us out of darkness into Oh, there's no way to keep us. Every breath another chance to testify. Oh, when I when I know I'm shouting from a heart that's been clean. When I run I'm running from a brem to the world and might look crazy. Oh, there's just no tell me what you're gna do. moment Jesus hold of you. [Música] My spirit is my name's been testif [Música] my race my name is changestif [Música] my name is changed my name he testify [Música] my rais my name is Jesus when I when I sh know I'm shouting from a heart and feel when I run I'm running from a redeem to world look crazy. There's just no telling what you're going to do. In that moment, Jesus gets a hold of you. [Música] When I sh know I'm shouting from a heart that's been when I run know I'm running. From my past has been redeem to the world. M looks crazy. There's just no telling what you're going to do. [Música] Jesus gets a hold of you. And to the world it might look crazy. Let's just telling what you're going to do. In that moment, Jesus gets a hold of you. [Música] [Aplausos] Dios bendiga el testimonio. Gracias por el especial. ¿Cuántos quieren que el Señor agarre se agarre de ustedes? Está aquí para hacerlo. Está para aquí para usted esta mañana. Pongámonos de pie para el próximo canto. Vamos a cantar Manteniendo la línea de fuego. Vamos a pedir que nuestro pastor venga hacia adelante. El ángel que Dios ha puesto aquí. No puedo esperar hasta que el Señor nos venga a dar palabras. Oh, if you're with my brother you Oh, keep on the Oh, there are many dangers that we must. Oh, if we die coward in the service, you will find no place. So keep the fireing all together [Aplausos] against sol never run or even behind or if you're the win for God in the right just keep on the firing oh God will only use a soldier He trust. Oh, keep all the firing l if you a crown and bear the cross, you must Oh, keep on the firing life is a labor for the master. Bish evil and spread good be rewarded for your service. So keep all the Oh, you must fight against all never behind. [Música] Amén. Y amén. ¿Cuántos aman al Señor esta mañana? Her dígale ammo al Señor y les amo a ustedes. Estamos muy contentos de estar en la casa del Señor. Los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Los que están aquí, los que están en línea, Dios les bendiga esta mañana. puede tomar su asiento por un momento. Demasiados amigos que tenemos aquí. [Aplausos] Hermano Jesús tener hermano Jesús Chaghendo, esposa. Dios bendiga, hermano Fabio, Dios bendiga amigos que están aquí. [Aplausos] Hay demasiados, pero Dios les bendiga. Bienvenidos. [Aplausos] Faltó alguien, ¿no? Oh, Gabriel. [Aplausos] tenerlos. Una dama que se ha movido empezó ir a la escuela aquí a tenerla. Queremos dar gracias a los que pudieron ir al servicio funeral de Gabriel Facio. Estuvieron con la familia, sigan orando por ellos. Jimy, hermano Daniel, me mandaron una foto, listos para la batalla, así que oren por ellos que andan en santillo. Antes de entrar al mensaje, tenemos un evento maravilloso. Vamos a dedicar una bebé al Señor. Nuestro hermano Santiago, María Paz, a su bebé que quieran pasar los tíos, las tías quieran pasar. Qué cosa hermosa. No, no se escuchan que están emocionados. [Aplausos] Wow, mira. Ay, baby. Yeah. Hold in a little bit. Okay. No more aunts and uncles. No, más tías, tíos. No es todo. That's it. Oh. Hermano K lo está exprimiendo aquí, dijo, "Finalmente soy un abuelo. Domingo va ministrar por nosotros. Su nombre es Abril. es abril, April. Nació en mayo y dedicada en junio. Todo planeado. Contentos de tenerlos aquí con nosotros. Leer una escritura en Marcos capítulo 10 verso 13 y le presentaban niños para que los tocase. Y los discípulos reprendían a los que los presentaban. [Música] Viéndolo Jesús indignó y les dijo, "Dejad a los niños venir a mí y no los impidáis, porque de los tales es el reino de Dios." De cierto os digo que el que no reciba el reino de Dios como un niño no entrará en él. y tomándolos en los brazos, poniendo las manos sobre ellos, los bendecía. si me puedo acordar. Preciosa. Que no le des celos hermanocanos al autor y dador de la vida. Padre Dios todopoderoso, Señor, qué honro y honra y privilegio, Señor, de tener aquí pequeña Abril Pérez, la has traído tú a este mundo, ha sido manifestada. Señor, yo oro en este momento que tu mano de misericordia y gracia esté sobre ella toda su vida. ¿Crees que si tú le das vida, Señor, das más vida, [Música] que ella sea tu sierva, Señor, en lo que sea tu voluntad, que ella siempre te busque, Señor, Señor, en lo que la uses, que ella traiga almas a ti, Señor. Oro por sus padres. la crean en la admonición de la palabra, que ella aprenda a servirte, Señor, y que te dé su corazón entero. Bendice esta familia, les has dado este bebé. Ahora, lo que ellos hacen con ella es su don de regreso a ti. Se oro bendiciones sobre ellos. La presentamos a ti, Señor. Dedicamos a una vida de servicio en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Aplausos] Dios bendiga los Pérez, los briseños, su familia. Si se pueden poner de pie, estamos estableciendo la palabra número cuatro con subtítulo la edad del clímax. Muy bien. ¿Cuántos están viviendo en esta edad? Vamos a encontrar de qué se trata esto. Oro que regresen esta tarde. Esta tarde vamos a tener nuestros reportes de Armenia y vaya vaya vaya qué viaje. Encontrarnos con otras partes del cuerpo de Cristo. Reocimos hermanos rusos de Armenia. Tuvimos un buen tiempo. Tienes video del hermano hermano. Hay un hermano ruso que está loco, pero es lo bueno. Le encanta Nuevo México. Podía hablar ciertas palabras. Lo van a lo van a ver en el video. De todos modos, un buen tiempo. Gracias por sus oraciones. Es bueno estar en casa. Fuimos tan rápido y regresamos tan y ya estábamos en casa. cualquier otro tiempo gustaría pasar más tiempo con ellos, pero el Señor conoce todas las cosas. Vamos a ir tan lejos como podamos. Cuando el Espíritu Santo diga que nos detengamos, vamos a parar. Este mensaje es para establecer para lo siguiente, el siguiente mensaje. Y en el siguiente mensaje quiero entrar en los sellos siendo soltados en nuestras vidas. Tan importante. Cuando el Espíritu Santo empezó a obrar conmigo, fue como hace 6 meses que lo mencioné. que los en nuestras vidas tienen que ser rotos. Hemos llegado al punto que tenemos hablar sobre eso. Ore por mí en la edad del clímax, empezando en Apocalipsis capítulo 5 verso 1. Todos están contentos de estar aquí. Nos asegurar que estén despiertos. Vamos a leer los primeros dos versos. Puede tomar su asiento después de eso y y vamos a continuar. Y vi en la mano derecha del que estaba sentado en el trono un libro escrito por dentro y por fuera sellado con siete sellos. ¿Dónde estaba escrito? Solo por dentro. por dentro y por fuera. Y vi un ángel fuerte que pregunaba a gran voz, ¿quién es digno de abrir el libro y desatar sus sellos? La bendición, la lectura de su palabra. puede tomar su asiento. Amén. El climax. El hermano Elijah, hermana no están aquí, pero primer año de aniversario. Donde quiera que estén, Dios les bendiga. Dios esté con ellos. Mira, hermano Felipe, hermano Viola andan por fuera. Anden por fuera. Dios les bendiga. La edad del climax, la palabra climax, no sé si se lo di. es lo más intenso, lo más emocionante o la parte importante de algo. La culminación o el ápice, la cúspide, es sobre lo que se habló totalmente. lo que anhelaban. Eso es emocionante. Para ustedes, climax es lo más intenso. Qué semana hemos tenido. Regresamos de un viaje y venimos corriendo y qué viaje ha sido, pero ha sido un buen viaje, pero es el tiempo más intenso que ha visto sobre él vecino. Es es intenso. Lo es, vecino. Es es intenso. La pelea es intensa. Batalla está intensa. En las noticias está intenso. Acaban de bombear a Irán Estados Unidos. ¿Y hacia dónde va? Está intenso. Apenas estamos empezando, pero está llegando a un climax. Queremos hablar sobre esto hoy. Cada parte del libro de lo que leímos, el libro que está del que estaba sentado en el trono. Cada parte del libro es tan importante como la siguiente. No puede ver un libro decir, "El fin es más importante que que el principio." No entendería el fin si no entiende el principio. Todo igualmente es importante, pero empieza a edificar. Cada palabra, cada parte edifica para la siguiente parte. Cada palabra establece lo que viene después. Cada edad apunta hacia la siguiente edad. Cada generación apunta hacia la siguiente generación. Por eso, jóvenes, pasamos tanto tiempo con ustedes enseñando, instruyendo, tratando de ayudarles, porque es nuestra responsabilidad que se preparen, que aseguren que están preparados. Cada palabra tiene la misma meta. Están contigo. Abre un libro. Cada palabra tiene la misma meta y es traer el clímax de la historia. Todo es para eso. Si miras los profetas de antaño, cada todo apuntaba lo que venía. todo. Él viene, él viene. Y de cuando Adán canjeó el libro, el libro estaba en la mano del dueño original, esperando el momento cuando un hombre puede venir y tomarlo y regresar el libro a la raza humana. Eso es el climax. Un hombre lo canjea, otro hombre lo toma y lo regresa de regreso. Qué clima. Entre medio de todo esto, cada uno que ha venido está apuntando al clímax, apuntando. Cada parte de la historia apunta la siguiente parte. En el Antiguo Testamento, cada uno se preparó para que viniera Mesías. ¿Qué momento sería? Hablaban sobre el Mesías, predicaban sobre él, decían historias. Un día él va a venir. Y el momento que vino Mesías fue un clímax. Amén. Bueno, está esperando por algo y luego acontece. ¿Qué clímax? El Salvador del mundo había venido para redimir al hombre. Del Antiguo Testamento, todo estaba apuntando. Mesías, Mesías. Ahora Mesías viene. Es un clímax. El mensaje de Dios haciendo su promesa. El hermano Branham dice esto. El día que Juan bautizó a Jesús, el cordero, Juan dijo, "Aquí viene la mansedumbre de Dios." Y aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Cuando Juan lo bautizó, salió del agua Dios, el Espíritu Santo, en la forma de una paloma, descendió sobre él y moró en él. Moró en él, dice el hermano Branham. Entonces [Aplausos] fue el evento más grande que este mundo jamás ha visto y verá. Wow. Vaya, puede dar un un cinco a sus vecinos. Imagínense lo que estaban esperando y ahora llegaron. está ahí para ser bautizado. Desciende la palabra. Este es mi hijo amado. Es el evento más grande que el mundo jamás ha visto y verá. Se escucha tremendo, excepto que la cita no termina ahí. Piense sobre esto. No, la cita no termina ahí, pero hice eso por primera razón, porque como creyentes muchas veces lo que nos ama, nos amamos hacer, bloqueamos algo. Si creemos algo de cierta manera, entonces bloqueamos algo, lo sacamos de contexto y lo usamos para nuestro beneficio. ¿Sí o sí? Somos buenos para eso. Nos gusta hacer eso. [Música] Vamos. nos gusta hacer, sacamos parte de la cita, la sacamos de contexto y ahora podemos hacer que diga lo que querramos. Puedo parar ahí, decir, "Ese fue el evento más grande, ese fue el clímax, pero eso fue ayer." Ahora voy voy a leer lo que sigue. Ese fue el evento más grande que el mundo jamás ha visto y verá. Hasta, oh, vaya, hasta Cristo y la iglesia se ha unido juntos de nuevo. Cuando pone la palabra donde pertenece y la pones de regreso como debe ser leída, cuando la pones de regreso en su contexto, ve otro clímax. Y fue un climax, el cordero de Dios, el Mesías, que venga a la escena es algo más grande. Es un clímax más grande. Cuando Cristo se une con su novia y llegan a ser uno, ese es el clímax más grande. un poco porque me emocion el el clímax más grande del Antiguo Testamento, pero solo era el medio la mitad del libro. Ahora, Juan mira al que está en el trono con un libro en su mano y la emoción empieza a crecer. Se lo le voy a hacer un drama un poco. Lo que había sido perdido, Cristo había venido, dado su vida, pagó el precio, empezó a redimir y ahora, aunque él pagó el precio, aún no lo ha reclamado. aún no ha sido reclamado. Entonces tiene que haber otro clímax para reclamarlo, para reclamar lo que ha redimido. Ahora todos conocen eso. Finalmente tuvimos un gran tiempo con los jóvenes ayer. Tuvieron buen tiempo. ¿Aprendiste algo? ¿Quieres venir a decir lo que aprendiste? No. Bueno, ahora esto. Juan tipo de la novia. Juan es tipo de quién? Sí, algunos. Juan es tipo de la novia. Si usted cree que es parte de la novia, es tipo de usted, ¿sí o sí? Muy bien. Ahora él se está emocionando porque lo que está a punto de acontecer ve que se está desarrollando todo esto. Está en el espíritu y de repente ve este gran evento que está aconteciendo. El que está en el trono con un libro en su mano y la emoción comienza. Oh, sí. Oh, sí, sí. Y proclama un ángel diciendo, ¿quién es digno de abrir el libro? Desatar los sellos por dentro. El climax está creciendo. ¿Quién es digno? O si alguien va a ir a tomar el libro. ¿Están listos? ¿Quién va a venir de la esquina para tomar este libro? ¿Quién va a tomar el libro de la mano? está creciendo y creciendo y de repente espera y espera y espera y nadie viene. Lo que debería ser el clímax llega a ser anticlimático. ¿Alguien ha experimentado eso? Verme ver sus manos. Anticlimático. La palabra del día lo está esperando y abren un nuevo restaurante y luego llega y le quemaron su comida. No, no, está está muy bueno. Oh, esb algo bueno ser cristiano. Tremendo ser un cristiano. Si lo es, pero por lo que va a pasar lo edifica para el clímax. Nos atoramos en medio y no entendemos porque el Señor nos ama, no tenemos mal tiempo, nadie me ama. ¿Qué pasa? Está en medio del libro, pero esa parte está edificando. Oh, me deslicé, me caí. Eso es parte de de edificar para el clímax. E espero que capten esta parte del está edificando para el climax. De repente nadie contesta el llamado. Lo que debería ser un evento llega a ser y Juan su labio empezó a estremecerse cuando está a punto de llorar. seguir leyendo. En la tierra, ni debajo de la tierra podía abrir el libro, ni aún mirarlo. Qué decepción. Se tiene que poner en su lugar por un momento. Es una decepción. porque está esperando algo. Oh, Dios es un sanador. Sí, lo es. Pero si escoge no sanarnos, es una decepción. Yo creo que Dios va a levantar esta persona y de repente no acontece como pensamos y estamos decepcionados. Lo que pudo ser y siempre pensamos de esa manera. Señor, si levantas esta persona, ¿qué testimonio tendrían? Y la persona fallece y es una decepción. Usted sabe de lo que estoy hablando. Todos pasamos por esas cosas y nadie fue digno y empieza a llorar. Eso no es climático, es anticlimático. Empezó a llorar porque nadie fue digno de abrir ni mirar el libro, ni mirar en él. ¿Por qué, Señor? ¿Por qué está con tu? ¿Por qué no ha venido el auxili? ¿Alguien ha estado esperando auxilio y y no ha venid? tiene que venir conmigo. Estamos esperando, parece que no hay ningún auxilio, porque parece que el enemigo está ganando muchas veces y empieza a jugar con su mente. Oh, no. Juan no es tipo de ti. No, esa fue la novia real. Eres un máfa facturado, solo vas a la iglesia, no haces muchos errores, no eres bueno para nada y todas estas cosas y empieza a llorar cuando ve estas cosas. Pero lo bonito, lo bello de esto es que solo lloró por un minuto. Vamos, quizás lloremos. La Biblia dice, "Quizás lloremos." Pero el gozo viene por la mañana porque todo por lo que ha pasado está edificando para el clímax. Y el clímax es cuando Dios llega a la escena y dice, "Suficiente es suficiente. Detente ahí." Ahora han aprendido lo que debieron aprender. Vamos a llegar algo bueno. Ahora uno de los ancianos me dijo a mí, cuando parece que ya no puede continuar, uno de los ancianos, los ancianos dice, "Todo está bien, no te rindas, todo está bien, va a acontecer. Sí, yo sé, pero ¿qué hago? Párate. La Biblia dice, "Haciendo, habiendo hecho todo, párate. No trate de averiguarlo. Nunca va a poder averiguarlo. Sus caminos son más altos que nuestros caminos." Ah, uno de los ancianos dijo, "No llores." Y entonces le da una palabra que sacudió su mundo. Lo estoy diciendo por una razón. Da una palabra y la palabra es he aquí. [Música] Dígale a su vecino, "He aquí. de nuevo. A su otro lado. He aquí. Mire, está buscando algo que parece que no está aconteciendo y de repente la voz dice, "He aquí." Y aquí está el he aquí. Estoy viendo aquí a AJ y lo estoy viendo. Cuando la voz dice, "Sí, llego a ti en un momento. Ni siquiera sabes lo que me ha hecho AJ. Aquí me vas a ayudar. de pie. Ahora ya ya estamos llegando. Porque cuando la voz llama es la voz de una trompeta. Es la voz de Dios. Cuando dice, "He aquí, ¿qué está haciendo?" Toma su atención de una cosa y lo cambia a algo más. Aquí es donde estamos cautivados. Estamos tan enfocados en los problemas todos los días. No podemos estremecernos. Lo que necesita esta mañana es escuchar la voz de Dios que dice, "He aquí que le va a dar la vuelta y le va a quitar su vista hacia los problemas. y ponerlo regreso en el que le pueda dar la respuesta. ¿Qué palabra? He aquí, he aquí. ¿Qué? El león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos. Lo que parecía un tiempo triste, nadie era digno para tomarlo y parecía que estaba escalando y nadie fue digno. Cuando de repente, he aquí, oh, el el león de la tribu, ¿qué acontece? Se está llevando a un clímax ahora. ¿Y sabe qué es este clímax? Es mejor a causa de esa primer caída. Aleluya. Lo voy a decir de nuevo. Es más que es más un climax cuando se siente desamparado, cuando se siente que nada está aconteciendo, es un clímax más grande de repente he aquí y da su atención al cordero que está en medio del trono. Ahí es donde está iglesia. Aquí es donde tenemos que estar. Me encanta porque le quita su atención de lo que está viendo. Estoy diciendo estas cosas por una razón, porque ¿qué hacemos? Nuestra atención está en Instagram. Nuestra atención está lo que están diciendo de nosotros. A veces me pregunto si aún somos bebés y cada cosita nos estremece. Oh, ¿qué pasó? Todos entienden lo que es algo cautivante en en las redes sociales. Le le ponen un título para que piense que hay algo. Oh. Oh, vaya. ¿Qué va a pasar? ¿Qué? He aquí. Vamos, iglesia. Tenemos que ser más maduros. Nos vamos a estremecer porque alguien dijo algo de nosotros. Oh, vamos. Todos estos años no sabe lo que ha estado creyendo. Quita su atención de aquello, lo que ha sido escrito de usted y pone su atención de regreso en la palabra, en Cristo. se ponen muy callados conmigo. Cuando entro en esas cosas, todos saben los que los que han han visto esas cosas. Amén. Esté tranquilo. He aquí, iglesia. Vamos. He aquí. que continuar tratando de seguir, pero todo lo demás quita su atención de lo que realmente importa. Pero me encanta verso 6. Porque muestra la obediencia de Juan, tipo de la novia. Ahora mire, verso 6. Y y y Juan dice, "Y miré, [Música] eso muestra obediencia." La voz dijo, "E aquí" y Juan dice, "Y miré." Vaya. Ahora puede venir el clímax porque no estamos viendo todo este mo. Estamos viendo a Cristo, la palabra del cordero en medio del trono, pero no en medio del trono en algún otro lugar. Mire por dentro, porque en este trono es donde está el cordero. Por esta razón los sellos tienen que ser rotos en su vida, porque tiene que ver el cordero en su trono y al menos que los sellos estén fuertes, nunca verá el cordero en su trono. Él sabe, él sabe quién usted es, su propósito que tiene por usted, pero debe ser obediente a la voz que dice, "He aquí." Usted ve esto fue un clímax cuando el cordero tomó el libro. "Vecino, fue un clímax." Cuando el cordero tomó el libro, hubo regocijo, cánticos y y qué tiempo, pero aún está edificando. tomó el libro, pero aún está edificando para el climax y está estableciendo para los siguientes, porque ahora Juan quería saber lo que estaba detrás de estos sellos. El cordero tomó el libro, pero ahora hay siete sellos y ahora quiere saber qué está detrás del sello, qué está detrás de los sellos. Aquí vamos. Muy bien. Y el cuadero empieza a abrir los sellos una a la vez y abrió el primer sello y el segundo sello. Vamos a llegar lo abre. Está edificando el climax que está detrás de los sellos. ¿Y qué es lo que los sellos están cubriendo? que es el misterio ahí del libro, que que los sellos están manteniendo cerrados hasta el tiempo indicado. Mir lo que está detrás, lo que una vez fue un misterio, ahora iba a ser conocido. Yo tengo una lista aquí de los que van a recibir un millón de dólares hoy. está contento de Pero es un misterio. No, no le puedo decir quién es hasta que le quite el sello. Cuando le quite el sello empieza a crecer la anticipación. Es el Climax. ¿Quién quién es el nombre? Federico. Federico. Aleluya. ¿Qué fue? Edifique, edifique, edifica. Hasta que el hermano dice, "Juan debió haber su debió haber su nombre." Él miró su nombre ahí. Estoy ahí. Mira esto. ¿Qué clímax? ¿Qué estamos esperando? ¿Qué estamos buscando? Métase en Cristo y empieza a revelar estas cosas, pero nunca entenderá estas cosas. con Facebook y Instagram porque no tiene tiempo, porque no es importante para usted. Nos confundimos más. Oh, dijeron esto, iglesia. Lucifer estaba haciendo esto en el principio y lo ha hecho por todo el tiempo. En serio, como son unas nuevas noticias o algo, son noticias viejas. Que continuar. Es algo tremendo cuando vemos que eso está edificando en cada uno de nosotros, está edificando para traer a un clímax en su vida. Le decía a los hermanos en Armenia, entiendan esto. Cuando Dios hace algo, hay cuatro categorías. Hay hay el cuerpo es mundial, lo hace un nivel mundial y viene para abajo y es la iglesia local, lo trae de regreso abajo. Es la familia, es un en su hogar y lo trae una vez más. es el individuo. Tiene que asegurarse que está entendiendo estas cosas para ver cómo Dios está obrando y cómo está. Si puede entender, para que haya un climat tiene que haber tiempos duros, pruebas, tribulaciones. Es lo que hace el clímax mejor. Si todo siempre era bueno y no había problemas, ¿por qué estaría buscando un climax? Todo bien. No se requiere un climax. La vida está buena hasta que le das una cachetada por la cara. Y entonces, oh, no estaba esperando eso. Vaya. Todo es por una razón, para que nuestro Dios pueda ser glorificado, magnificado a través de todo por lo que pasamos. Cada criatura sabía que que Juan había visto su nombre. El cielo, la tierra, debajo de la tierra, todos sabían. Escucha, ¿escuchas esto, o un santo rodador? Creo que es el hermano Diego. Creo que él vio su nombre. Creo que sí. Es el único que escuchó. [Aplausos] Oh, es el hermano Tom. [Aplausos] de repente. Oh, sí, alguien tiene que escucharlo. Queremos actuar humildes, está bien en ciertos tiempos, pero cuando usted lo ve y llega a un climatx, déjeme decirle, a usted no le importa quién está alrededor. Si usted grita en un juego de béisbol, un juego de fútbol, y a usted no le importa que lo escuche todo el estadio, pero en las cosas del Señor, oh, gloria. ¿Dónde está el que estaba allá en el juego? No es el mismo que está en la iglesia. Todos están viendo. Podemos ir reuniones. Regresamos a casa el joven que estaba allá. ¿Qué pasó? Se se emocionó, está bien, no estoy mofando, pero tiene que entrar en la palabra en todo tiempo, no solo emocional, pero entre en su experiencia que no importa dónde esté, aunque nadie diga amén, cuando sale la palabra, usted va a decir amén. No importa quién es. Si va a decir amén, grítelo donde esté. Sí. Amén. Jóvenes. Amén. [Aplausos] Ahora mire, est conmigo. Apenas estamos empezando. Dios encanta edificar, edificar, edificar hacia hacia arriba. Es lo que hace el clímax tan grande cuando pasamos por cosas, cuando piensa que ya no hay esperanza, deténgase. El clímax casi llega para nosotros hoy mañana acontece mañana. Dios no está en tiempo. Lo va a traer cuando esté listo, listo para traerlo. No le ponga tiempo nada, solo esté preparado cuando sea tiempo. Su deber es mantenerse en E aquí. es nuestro todo, todo nuestro bien. No es ver las circunstancias, es verlo a él. Enfóquese en su novio. Si los en nuestras vidas no están sueltos y han sido rotos, se va a quedar como un libro cerrado y nuestro libro no será abierto hasta el gran trono del blanco del juicio. Cuando todos los libros serán abiertos. Los únicos que sus libros fueron abiertos fue la novia. Quiero mis sellos sueltos, mi libro abierto ahora. Quiero ser una epístola leída, cartas leídas de todos los hombres. Pero si nuestro libro se queda cerrado, no somos leídos de nadie. Pero cuando los sellos son sueltos, llegamos a hacer un libro abierto. El enemigo quiere tomar ventaja y va a apuntar dedos y va a decir esto y lo otro. Pero gracias a Dios que la sangre de Cristo que fue derramada por usted y yo está ahí entre nosotros y nuestro adversario. ¿Están conmigo? Es que algunos en la iglesia están recibiendo y otros están desapercibidos de ello. Oh, yo no sé por el hermano Federico está muy contento. Quizás le di un aumento en el trabajo. Decir el jefe que no. Sea humilde si pide aumento. Esta es la cosa. ¿Por qué todos miran alrededor? ¿Qué está aconteciendo con ellos? ¿Por qué van a Armenia? Porque él dijo, "He aquí." [Aplausos] Hola. Él dijo, "He aquí me volteé. Y Armenia está ahí. Yo no hago preguntas, solo voy. Quiero que entiendan para que sepan que es cuando la palabra es establecida en ustedes. Yo ya no pienso mis propios pensamientos, no pienso, bueno, está es está seguro ir para allá o no. No, él dice, "Ve para allá." Y yo digo, "Sí, Señor." La mayoría de veces me preguntan, "¿Qué vas a hacer?" Yo no sé qué va a acontecer en el viaje. Yo solo voy y cada vez que lo hacemos, oh, vaya, él se abre aún más, ayuda a su pueblo para decirles a ellos, "He aquí, por eso vamos hacia donde vamos." He aquí, iglesia, ¿por qué estamos viendo todo lo demás a todos los demás? ¿Qué importa? No me importa. ¿Por qué tiene tanto cuidado de eso? Cuando lo hace sentirse sucio las cosas que lee, quizás le guste vivir así. Tengo un testigo ahora. Note esto. Estoy en página 4 de 100 páginas. Ya perdía la mitad de ustedes. Regrese aquí. Regresar. que mirar estas cosas. La estatura de un varón perfecto. Hay un clímax todo creciendo, creciendo. Virtud, conocimiento. Segunda de Pedro, capítulo 1, verso 5 al 8. También poniendo toda la diligencia por esto añadir a nuestra feud. Esto debe ser lo más importante. El conocimiento, dominio propio. Oh, es eso está dominio propio. Uh. Hola a todos. ¿Hay alguien en casa? Bueno, es que me hizo enojar y cuando me enojo, me da un derecho comportarme como un niño. Es buena manera de vivir. No sé por qué me me salgo en estas cosas, pero mi propio paciencia pidar afecto fraternal y llegamos al paso séptimo y hicimos Dios ven al clima. El paso séptimo. Sí pensamos que hemos llegado a la cúspide, pero algo sobrenaturalmente acontece. que nos trae a través de una puerta abierta y nos trae al clímax verdadero. El clímax verdadero es Cristo la piedra viniéndose para unirse y que llega a ser uno con él. Eso es el clima. No nos importa nada más de eso es lo que nos importa. El clímax es es caridad, el amor, el amor descendiendo, descendiendo y uniéndose y llenando cada hendidura, todo con amor. El amor es correctivo y todo lo que hacemos debe ser con amor. Si no, no hemos llegado al climax. Si me si me paro aquí y estoy tirando y y ustedes mujeres, ustedes hombres y tirando y todos todo esto y hago eso para tratar de forzar una religión. Estoy un estoy un millón de millas lejos del clímax. Todo lo que hacemos y hacemos el pastor, un ministro, el la cabeza del hogar, lo que hagamos debe ser sazonado con amor. Es tiempo de regresar y y tomar el clima. Vamos a decir a un lado aquí. No hay climax, no hay perfección con un libro cerrado. La gente busca por un clímax en su vida fuera de la palabra y les digo, imposible. La plena palabra es lo que trae el clímax. Mateo 5:48. Es un verso que conocemos y corremos de él. Leemos este verso y y a correr. No hay que salir de aquí. Sed pues perfectos. Dígale su vecino, "Sed pues perfecto." Ahora dígase a usted mismo. [Música] ¿Notó que tan era más fácil? Oh, sed pues perfecto, amigo. Y nos miramos en el espejo. No es muy fácil decirlo a usted mismo. Es fácil decírselo a alguien más. Pero mire, esto es tremendo para mí. No mire más allá del lente de la palabra. Sabemos que toda escritura es compuesta. Sí, pero aún tantas escrituras son citadas fuera de contexto. Igual que las citas, las escrituras también. Oh, sé pues perfecto. Haces un un equívoco. Oh, no eres perfecto. Cuando aisla una escritura, usted rompe la continuidad de la palabra. Cuando hablamos de ser perfecto, nuestras mentes siempre van a nunca puedo hacer un equívoco, si no no soy perfecto. Estoy hablando con alguien, por eso corremos esta escritura. No podemos recibir un mal pensamiento porque no soy perfecto o hacer una decisión equivocada porque no soy perfecto. No hay ningún clímax cuando piensa de esa manera. Esto no es parte de la edad del clímax. Nos tenemos que revisar todos los días. Aún estamos en la odisea o hemos subido más alto, estamos en las edades de iglesia. Vamos a pensar como las edades, pero si subimos tiene que pensar en un nivel más alto. Mientras estamos tratando perfeccionar esta carne, nunca lo vamos a lograr y nos vamos a quedar trapados en las edades. Cada edad tuvo un clímax. Sí, piénselo. ¿Qué fue el clímax de la odisea? Parte de eso el clímax fue restauración de los dones. Escuchado como nunca como actuando si nunca lo había escuchado, ¿no? Los dones fueron restaurados hablando en lengua. Todo eso Dios lo colocó. Aquí es donde estamos, pero venía otro clima. Vamos a llegar a eso. Cada edad tuvo un clímax. Todo es bueno. Pero mire, cuando toma la escritura, se perfecto fuera de contexto, le está fallando lo que es el texto. Mire, cuando mira y y lo pone de regreso en su contexto, hay que regresar a verso 43. Y ahora este llega a ser la medida, no se lo da solo para dárselo, pero le muestra hay un instrumento para medir, para revisar su vida. ¿Quieres ser perfecto, use la caña de medir? Mire, oíste que fue dicho, "Amarás a tu prójimo y aborrecerás a tu enemigo. Pero yo os digo, escuchaste, pero he aquí yo os digo, aquí está la caña de medir, amar a vuestros enemigos. [Música] Sea perfecto. Vamos. La la piedra de corona es amor. Si no podemos amar a nuestros enemigos, no tenemos la piedra de corona. ¿Con quién estamos jugando? Puedo puedo recibir un testigo. Maldecid a los que te maldicen. No, no. Bendecid a los que te maldicen. Puedo verlas. Si pudiera agarrar esa persona, sálgase de las edades, bendecid a los que os maldicen. Haced bien a los que os aborrecen. caña de de medir y hablar más de los que los aborrecen. No dice, "Orad por por los que os ultrujan y os persiguen." Nos dio una dosis de realidad aquí. [Música] Creo que ya debo de parar aquí. En serio, tengo que parar aquí, dejar que eso se asiente, que es fácil decir estas cosas, pero el momento que alguien habla mal de usted, reaccionamos a ello. ¿Por qué? Déj le digo, esto va a mi alma primero. Me tengo que revisar todos los días. Señor, perdóname por actuar, pero quiero ser perfecto, Señor. Usted es el sacrificio perfecto que por a causa de ti, Señor, puedo ser perfecto, pero tengo que vivir, actuar como como tú. Pero no siempre es fácil beber copa es amargo. Pararte donde te paraste es difícil. Cuando el mundo se da la vuelta a usted y la familia está en contra de usted y mantenerse parado en la palabra, lo puede hacer, iglesia, solo si viene a un clima que sabe que todo esto es por una razón. Dios, ayúdanos esta mañana. Oro por cada uno de ustedes. Oren por mí. Quiero, tengo que vivirlo. Ame nuestros enemigos. Bendecid a los que os maldicen. Haced bien a los que os aborrecen. Orad por los que os contrajan o os persigan para que seáis hijos de vuestro padre que está en los cielos. Y nuestro padre que está en los cielos es perfecto. Perfección solo puede producir perfección. Dígale a alguien, "Vecino, perfección. solo puede producir perfección. Mientras nos quedamos en la odisea, no podemos perfecto. Está buscando un climax que nunca va a venir, pero mientras la piedra de corona no desciende, pero cuando empieza a descender sobre usted, ¿qué clima es? Cristo, la palabra ungida, es la piedra de corona, descendiendo y uniéndose a su novio. Allí está su climax. Cuando la palabra ha sido establecida en nosotros, Cristo y su novia se han unidos. Porque sin perfección, sin amor, solo queremos venganza. Quiero, puedo hablar plenamente con ustedes, no que no he estado hablando plenamente. Decimos, hablaron de mí, me hicieron esto, me lastimaron. Porque todos somos humanos aquí, Señor. Me me lastimaron, hablaron de mí. Señor, ¿cuándo los vas a derribar a ellos? Le estoy diciendo lo que él me dijo que le dijiera. Nunca va a alcanzar perfección con esa mentalidad. Señor, ¿cuándo los vas a callar a ellos? Que no lo no lo puede aguantar. Me duele a mi alma. Yo tengo que pensar de estas cosas. Señor, ¿cuándo va a parar esto? Y él va y le le da más fuego. ¿Quieres quieres seguir pensando así? Le voy a aumentar al juego. ¿Quieres más? Hasta que nos damos cuenta, Señor, esta no es la manera de lidiar con estas cosas. No es la manera. Señor, ¿cuándo me vas a vengar? Yo soy la novia y están hablando mal. Dice el hermano fuera de la novia no hay ninguna otra gente que está tan golpeada, hablan mal de ella. Hola. Somos la novia hasta que alguien habla de nosotros. Hola a todos. siente el cambio en la atmósfera. Ahora está entrando en su alma. Amén. El clima. Aleluya. Pero ahora está entrando a su espíritu, está entrando al alma, está estableciendo su palabra en abra su corazón. Deje que establezca su palabra porque es lo que trae el clímax. Aleluya. Aleluya. Note esto. Cuando pensamos y hablamos de esa manera, estamos lejos del clás pidiendo a Dios que que tome venganza de alguien que lo odia, que lo ha lastimado, que habla mal de usted, su quinto sello no ha sido soltado aún. Si no sabes nada de los sellos porque es creyente el mensaje, pero nunca lo ha leído. ¿Cómo va a llamarse un creyente el mensaje nunca ha escuchado los sellos? Su quinto sello no ha sido suelto. ¿Qué estaba abajo del quinto sello? Las almas debajo del altar. clamando, cuánto, Señor, hasta que nos ah tomes venganza de nuestra sangre, por lo que hicieron a nosotros. Cuánto más, Señor. Vamos. Estamos bajo ese sello. Oh, no. Estamos bajo el sello climático. Estamos bajo otro sello. Dice, dice, "Están bajo otro altar los míos." ¿Quién eran estos bajo el quinto sello? eran judíos, judíos que habían sido mártires y y y matado, preguntando, "Señor, ¿cuánto más que tomes venganza?" Porque habían descendido sin la expiación. Mire la diferencia. Cuando habla como si quiere venganza, no está bajo la expiación. Pero dice el hermano Branam, "Los míos estaban bajo otro altar." ¿Qué era su altar? Vamos. ¿Qué era ese altar? No era un pueblo clamando por venganza. No. Ella habla como habla su novio. [Música] ¿Cómo habla su novio? Padre, perdónalos. porque no saben lo que hacen. Ahora estamos llegando a perfección. Ahora estamos entrando a la edad de clímax. Me da un poquito más tiempo, solo un poquito más. No está aquí hoy. Ahorita le está echando ganas. Note ame a sus enemigos. Bendecidos que los que os maldicen. Vamos a vivir esto en esta iglesia. Vamos a vivir esto en esta iglesia. El amor es correctivo aún y la palabra siempre corrige el error, pero lo hace sazonado con amor. No es forzado. No creemos en una religión forzada. Haced buenos a los que a los que os aborrecen y orad por los que os trujan y os persiguen. Ahora, este es el clímax del libro. El clima es la estatura de un varón perfecto. Cristo y su novia uniéndose. Este es la venida de la novia de Cristo. Notes, estamos pasando la esquina. 5 meses después o antes que el hermano Branham predicó los sellos, el Señor le da una visión. lo puede buscar, se llama visión del Señor. Y dice esto, aconteció, estaba acostado en mi cama esta mañana a las 5 de la mañana que se apareció la visión a mí. No la entiendo en este tiempo. Parecía que me miraba a mí mismo predicando. Estaba parado en el sol. y predicaba una grande congregación que estaba sentado en una área de madera, donde solo porciones del sol pasaba. Estaba regocijando profundo en mi corazón, emocionado a causa del texto de lo que estaba predicando. El tema tendría dos clímaxes. Estaba haciendo una fundación para mi primer climax. Hay gente que va a tomar eso. Oh, estamos esperando climax. Lo vamos a traer ahora. De repente noté que se estaba haciendo tarde al mediodía y la congregación físicamente tendría hambre. empezó a levantarse y salirse con con la intención de regresar, pero acuerdo a su pensar requerían alimento físico y algunos estaban cansando de escuchar. Noté a mi lado derecho, unos jóvenes casados se estaban yendo y les grité, "No se vayan. Porque estas cosas maravillosas que os he mostrado, no saben de dónde vienen o dónde las pueden encontrar. Ese iba a ser mi primer clímax. Tomé mi Biblia y grité haciendo el clímax. ¿Quién gritó? Dijo, "Yo grité haciendo el clímax. Se encuentran en la Biblia porque soy comisionado a predicar solo la Biblia. Pero la congregación siguió caminando. Miré al bosque, iglesia. Nadie estaba ahí. Me di la vuelta y dije, "Ese fue el primer climax." Pero en mi corazón yo sabía que iban a regresar para el servicio de la tarde [Música] y solo tendría que poner un pequeño fundamento de mi servicio de la mañana. y podía alcanzar ese gran clímax para la tarde, el servicio de la tarde. Mi corazón estaba emocionado. Me volteé de mi catedral del bosque y esperé para el servicio de la unos meses después el hermano Abraham recuerda este esta visión en el mensaje reproche por causa de la palabra. Él dijo, "Estaba predicando del sol" y dice, "Recuerde, el segundo clímax aún es por venir." Pensé, "Habrá un mensaje, otro mensaje." Solo dijo, "Habrá un mensaje." Recuerda lo que le decía antes. lo saca de contexto o lo puede hacer que diga lo que usted quiera. Recuerde mi mensaje aquí, la apertura de esa piedra de corona, donde las siete voces y los sellos que ni siquiera están escritos en la palabra de Dios, recuerde, y me llevó a esa pirámide. Su primer climax eran las cosas maravillosas que había mostrado que estaban en la Biblia, pero ahora está apuntando a un segundo climax que fue la apertura de la piedra de corona, donde los siete truenos serán hablados y mititidos que ni siquiera fueron escritos en la palabra de Dios. Porque Juan fue probido de escribirlas. ¿Qué fue ese segundo clima que estaba esperando? Algunos dicen, "Est está esperando el futuro." Pero note lo que aconteció tr meses después. Fue la apertura de los siete sellos. Oh, qué clímax. Es lo que Juan estaba buscando. Cuando el cordero tomó el libro, iba a soltar esos siete sellos y el misterio de Dios sería consumado. ¿Quién lo iba a soltar? El cordero. ¿Dónde estaba el cordero? En un profeta. [Aplausos] Con razón odian el mensaje. Con razón ponen demasiado en el hermano Branham. Solo dije el cordero. ¿Qué parte de eso no entendemos? No entendemos el cambio de dispensación. que seguir. No ha predicado los sellos aún en el mensaje absoluto. Y ahora creo, está lista para golpear ese clímax final más allá. Diciembre 30 del 62. está lista para golpear ese clímax final más allá para traer una fe que va a raptar a la iglesia en gloria y está acostada en los mensajes. ¿Qué está acostada en los mensajes? Fe de rapto. ¿Dónde está esta fe de rapto? Tiene que estar en su novia. Estamos descansando, acostados en lo que fue traído y dice, "Realmente estamos en el tiempo del tiempo. Hemos hablado de ello, de todo, pero se ha movido sobre nosotros ahora." En otro mensaje dice, "Pensé de esta visión, tengo otro clímax, un gran clímax que tengo que hacer. ¿Quién está haciendo el climax? Capte esto. ¿Quién está haciendo el climax? [Música] Está trayendo el mensaje que va a producir la novia y dice, "Yo tengo que hacer este clímax." Piénselo. Estoy cansado del Me esté molestando con mi familia. ¿Alguien se ha sentido de esa forma? Oh, estoy cansado de ello. El siguiente día. Estoy cansado de esto. ¿Cuándo va a terminar esto? Cuando usted traiga el clímax, [Música] vamos, cuando usted decida se va alinear con la palabra y que él hable a través de usted. Entonces puede traer el clímax que en vez de sentarse ahí y tomarlo, es tiempo de traer el clim, edificar, edificar hasta que finalmente habla a ello, habla a la roca, hable a su problema, hable a lo que está aconteciendo. Usted traiga el clímax, es él en usted que lo está trayendo. ha puesto en una posición para ser usada de parte de él. Tenemos que traer los tacos, está descansando en los mensajes, pero porque no escuchamos los mensajes, no estudiamos los mensajes, no sabemos que está en los mensajes. Señor, ven y haz esto, haz lo otro, ayúdame, haz esto. Cuando puede obtener que su novia llegue en condición para hablar. Hay tantas cosas, no sé hacia dónde ir. Note, después que predica los está por salir de la escena y habla en el 65, en el en el Halloween, octubre 31, poder de transformación. Pero hoy no estamos nacidos bajo esa denominación parental, lo que está hablando de las denominaciones. Nuestro padre es la palabra, la palabra. dicen, "Yo también nací bajo Dios para esa edad, pero esta los sellos han sido abiertos, [Música] pero esta esto es el climax de la climax. Esta esta es la edad del climax. No hay nada después de esto. No hay nada después de es el clímax de todo. Esta es la edad de del clímax. Es la edad más allá de esas denominaciones. No, no nos jactamos. No tenemos por qué jactarnos si no es Jesucristo. Ninguno de nosotros. Solamente nos jactamos de Jesucristo, pero estamos agradecidos. por el privilegio de saber, más allá de cualquier sombra de duda que Dios nos ha escogido a nosotros en este último día. ¿A cuántos ha escogido? Escogido, ¿para qué? Para el clima. Lo ha probado por las señales en los cielos, en la tierra. Cada uno de ellas regresando directamente a la palabra. para probar que así es en esta edad en la que vivimos. Esa es la edad del clímax. En esta edad en que vivimos el mensaje y cómo es. No somos una secta, no somos una cantidad de fanáticos, somos siervos de Dios que hemos sido llamados por el Espíritu Santo. A ustedes les pondrán todo tipo de sobrenombres. Pero eso no quiere decir que sea así. ¿Qué fue ese clímax final? La apertura de los cielos, la completa apertura de la palabra. No estamos buscando un mensajero otro profeta, pero lo que buscamos cada hijo y hija de Dios, que tome su lugar para ser manifestado sin este clímax final. Nunca nos vamos a encontrar con el reto de la hora. Digo eso y oro que tengan el espíritu correcto cuando lo diga. Capte todo lo que he dicho en el contexto que lo he dicho. Estamos en Armenia y un hermano de Rusia. Estamos terminando. Hice bien hoy. Mal. Estábamos ahí en Armenia. Cuando viene un hermano a mí, su celular pone en mi cara, no podía hablar inglés. Pero podía usar el la aplicación del table en inglés. Le voy a leer la cita que me leyó a mí. Esto es lo que estoy hablando. Una cita, un par de citas para decir lo que usted quiera. Si cree algo de cierta manera, puede decir, "Estas son las citas que respaldan lo que yo creo." Pero siempre digo, "Tómenlas todas. Tome todas las escrituras de Génesis, Apocalipsis, que se alíen y digan lo mismo. Tomen todo el mensaje y vean lo que realmente está diciendo. Esta es la cita en Bartimeo el ciego. Y usted conoce mi corazón. No tengo que seguir diciéndole, no estoy en contra de nadie, amo a todos. Los que reclaman el mensaje, que hagan esto, lo otro, son mis hermanos, pero es lo que puso en mi cara. dice, "Estoy yendo unos estos días, amigos, para irme del mundo y oro que Dios tome el espíritu que me ha permitido tener y ponga una doble porción sobre mi hijo, mi hijo José. Amamos al hermano Joseph, hermano José con todo nuestro corazón para alumbrar la luz mientras me voy. Y yo esperé que Billy Billy es uno de los muchachos más finos que el mundo ha podido. Él no fue llamado al ministerio. Quiero irme sin que alguien represente, tome mi lugar cuando yo no esté aquí. Lo leí, le di su celular al Señor y yo dije, yo dije, "Amén. Yo creo esto al 100%. Yo creo todo lo que ha dicho el profeta, pero la gente de inmediato quiere interpretar las cosas y quieren interpretar esa frase tomar mi lugar y ponen al hermano José Branham en lugar de ser el séptimo ángel. No es lo que está diciendo. Nadie puede mandar los libros, los mensajes como el hermano José Branham ha hecho alrededor del mundo. Es un ministerio. Pero miro sabía de dónde venía. Y yo dije, "Amén, hermano." Y le dije, "Hermano, puede tomar esto y reconciliarlo con esta otra." Y le di la cita. No estaba peleando con él. quería que se diera cuenta, que tome todo el mensaje. Somos llamados para hacer eso. Comer todo el libro, no parte. Fue el mensaje desde ese tiempo en 61. No fue por casualidad que el hermano Carlos, hermano Paul estaban con nosotros en este viaje. Le di esta cita y y es lo que dice esta cita. dice, "Fue a Finlandia y y estas estos países en el camino de regreso". Y fue esta ciudad donde este joven vino al Señor cuando yo estaba predicando. Este es uno de mis hijos en el ministerio, el hermano Hill. Ellos estaban sentados ahí, sentados ahí cuando le estaba mostrando el hermano. Lo puede tomar para sí mismo. Hermano yo pensé que eso estaba correcto escuchando a estos otros hermanos cómo las otras cosas habían salido. Me estoy haciendo más avanzado en edad. Me hace pensar de estos jóvenes que vienen, que tomarán mi lugar después de un tiempo. Estoy tan contento verlos. De esto es lo que estoy hablando. Cuando la palabra es establecida en usted, no lo va a tomar para decir, "Oh, mira lo que dijo el hermano BR." No, deje que aconcilie, que la palabra establecida su curso, que haya una continuidad y ahora lo está viendo de la manera correcta. En el mismo mensaje dice, "En nuestros medios, los que han reclamado el mensaje, un lado toma una cita y el otro lado toma otra cita y se están disparando, solo están disparando cosas uno al otro. Oh, sí. y al otro lado, en vez de traer ambas juntas, siguen el mensaje desde ese tiempo y dice esto, Satanás lo mantiene disparando uno al otro. Él no tiene que disparar para nada. Ustedes se latigan ustedes mismos. Cuando yo veo esa gran iglesia rescatada de Dios, que venga junta como una unidad, cerraré el libro y la pasaré a mi hijo José y diré, "Y Billy, hijo, llévalo adelante. mis otros hijos, mis hijos ahora lo está trayendo juntos. No solo ellos, no solo en lo natural, pero sus hijos plural, los hijos de su ministerio. Cuando yo veo que eso se junte, siga adelante, que se quiere así. El milenio estará cuando eso tome lugar. Eso traerá todos los mensajes, toda la palabra junta. Eso, para eso fuimos llamados. Que Dios les bendiga esta mañana. [Aplausos] [Aplausos] dar otro aplauso al Señor. Grande es el amor de Dios. Oh, grande es el amor de Dios, que en mi vida es transformó. [Música] Y por ese amor de Dios, oh salvo soy. Si salvo soy si nadie pudo amar ni a mí. Oh, ni entender lo que había. en [Música] o solo por el amor de Dios. Si yo soy feliz, no soy feliz, o no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. tan suplement igual. Oh, que llen mi alma de dulce alma. Oh, no hay amor que se pueda como parar. Oh, el amor de Dios tan sublime sin igual. Oh, que llena mi alma. Oh, deca alma. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la piel y que llena mi alma. Que dulce paz alma. Oh, no. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan supl que llena mi alma. Oh, dulce. Oh, think about his love. Oh, think about his goodness. Oh, think about his brought us through. [Música] As high as the heaven of so great is the measure of our father's love. So great is the measure of our father. You know what I'm talking about? Think about his love. Think about his goodness. All think about his grace. As high as heavens great is meure of our father's love. Ford, [Música] tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es el tú. Tu fidelidad, oh, tu fidelidad es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu vida. fidelidad. Oh, grande es tu fidelidad. Y con cómo de amarte con todo mi corazón. Oh, como duele amarte de mi Dios. Oh, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para ti mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por amor la cruz. Oh, no tu alabanza. Señor, yo merecía la muerte, pero Cristo de perdón a mí me dio. ¿Cómo viste para servirte mi Señor? ¿Cómo hacerlo con amor? Oh, cuando estaba y dizer del cielo para mí. Alábalo. Bendita sea y la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por mí desde el amor hay la cruz. Yo dejando tu alabanza agradecido, Señor. merecía la muerte, pero Cristo de perdón a mí me dio y como duel para mi Señor. Cómo duele hacerlo con amor. Oh, cuando estaba preso y perdido mi corazón del cielo al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por mí del amor allá la cruz. Hoy yo dejar tu alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte de los Cristo perdón. libre Dios. Oh, libre. Oh, tú me has hecho libre. Oh, tú me has hecho libre. Libre, Señor. Oh, rotas o las callas o que aprisionaban a mi corazón. Oh, libre. Tú me has hecho libre. Oh, tú me has hecho libre. Libre, Señor. Oh, oh, puedo las cadenas o que a mi corazón. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Si a libertad. libertad. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Ata libertad. Oh, libertad. Libertad. Libertad. Oh, libertad. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Esas la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree para hablar del profeta. Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene quecer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta lo ve. No tiene dudas que hay en su corazón. No tiene dudas para poder desequar. Ella lo ve. Ella lo cree. Palabras del profeta los heart of the king of king of king of mi corazón. Mi corazón alabará [Aplausos] a mi Señor y Dios. Hable de amor de paz y su pueblo [Música] [Aplausos] diga su palabra esta mañana. Palabra maravillosa que escuchamos. Dios bendiga a nuestro pastor por esa palabra hermosa. Escucharon, volveremos a las 5 de la tarde. Vamos a escuchar lo que Dios está haciendo en el campo misionero. Volveremos a las 5. inviten a alguien que venga a escuchar lo que Dios está haciendo. No creo que haya otro anuncio. Inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Padre celestial, te agradecemos por tu palabra que escuchamos. Te agradecemos por el pastor que nos ha traído la palabra. Gracias. Y que por la maravillosa palabra que escuchamos. mientras que nos vamos a este lugar, esté con nosotros y mira sobre nosotros y estar con nosotros hasta que nos veamos a las 5. Vamos a escuchar más cosas maravillosas de ti, Señor. Te agradecemos, te amamos. Je. Pedimos esto en
