################################################################################
START OF FILE: 2025-04-13 - Apr 13, 2025 | Bro. Morten Kristofferson - Pastor - Norway - Morten Kristofferson - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-13
Title:   Apr 13, 2025 | Bro. Morten Kristofferson - Pastor - Norway
Speaker: Morten Kristofferson
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=_23-xjL9-WE
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Amén. [Música] [Música] Dios les bendiga. Buenos días, bienvenidos a la casa del Señor. Pongámonos de [Música] pie. Le damos la bienvenida a un visitante, hermana Magi, sea que usted ricamente la está bienvenida. Tenemos algún otro visitante que se sientan en casa esta mañana. Oremos para comenzar el servicio. Precioso Señor Jesús. Señor, te agradecemos por esta [Música] oportunidad. Señor, te agradecemos por este día de venir a tu casa, de estar en tu presencia. Señor, pedimos que bendigas este servicio. Bendice cada corazón que ha [Música] venido y por tu siervo esta mañana. Pedimos una bendición especial para él y su intérprete. Señor Jesús, te agradecemos. Te pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. Cuando Jesús llegó a mi [Música] [Música] corazón, [Música] for my heart to my heart. Jesus my heart. Oh blood of God. Oh my god. Jesus came into my heart and I have seed from my wondering and going since Jesus came into my heart. Oh, and my sin which were many all was Jesus came into my heart. Jesus came into my heart. Oh, Jesus came into my heart. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Y ya no voy por la senda, el mal tras solo contraión y mis errores pasados Jesús Dios cuando él vino a mi corazón. Oh, él vino a mi corazón. Oh, él vino a mi corazón. Yo soy feliz por la vida que Cristo me dio. Oh, cuando él vino a mi corazón. Él vino, oh, él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Yo soy feliz por la vida que Cristo me dio o cuando él vino a mi corazón. [Música] All the time he put a song of praise in this heart of my God is good all the time and through the darkest night his light will sh Oh God is good. Yes, God is good. all the time. And if you're walking through the valy and there are shadows all around, oh do not be for he will guide you and he will keep you safe as he has promised to never leave you. you and his word is Oh, God is good. All the time he put the sun of in his God is good all the time and through the dark night his life will shine. God is good. Yes, God is good all the time. And we were sinners. Unworthy still for us. He chose to die. He filled us with his holy spirit. Now we can stand and testify. Oh, that is love is everlasting. Oh, and his mercy they will never God is good. Can I get this? [Aplausos] Oh, in this heart of mine God is good all the time and through the darkest night his light will shine. Oh, God is good. Oh, God is good. Oh, all the time. God is good. Oh, God is good. He he put the of in this heart of my God is good all the time and through the dark this night his light will stand God is good. God is good all the time. Amen. Dios es bueno. [Aplausos] Alabado sea el Señor. En este momento pedirle al hermano Marquez puede venir orar por las peticiones, los diezmos y las ofrendas. Dios les bendiga. Dios es bueno. Tengo unas noticias maravillosas para ustedes esta mañana. Estamos un día más cerca a gloria. Estamos parados en su presencia. [Música] Tenemos unos agradecimientos esta mañana. des un feliz cumpleaños a Margaret y que el Señor los bendiga. [Música] [Aplausos] Hoy es el aniversario número 12 de mí y mi esposa. Almighty quiero agradecer a Dios todopoderoso por bendecirme a mí con una una especial una esposa especial que continúe estar con nosotros y ella en el resto de nuestras vidas. Dios les bendiga al hermano Milo. [Aplausos] Le quiero agradecer al Señor por darle otro año de vida a mi esposo. [Música] otro cumpleaños me que Dios lo bendiga. Your wife Gloria Ann Avalos. Su esposa Gloria Ann Avalos. Amén. Amén. [Música] Tenemos peticiones. Le pedimos oración por mi familia en [Música] Alasca. Carmen García, la hermana Carmen García. [Música] Por favor, ore por la hermana, está en casa, no se siente bien. Dios les [Música] bendiga. Rodriguez [Música] surgery arm. Eh, quisiera orar por mi esposa Isaia Rodríguez, que tuvo cirugía el jueves para su brazo derecho, que pueda recuperarse rápidamente y todo el dolor en su brazo derecho pueda ya que ya no haya dolor en su brazo derecho. Dios les bendiga. Amén. ¿Creen que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos? [Música] Tomamos a Jesús ayer y por los siglos y lo tomamos para hoy y creemos que puede traer milagros esta mañana. Donde tres, dos o tres estén reunidos en su nombre, él estará en nuestros medios. ¿Creen en eso? ha venido en su nombre esta mañana. Yo también quisiera para orar por los santos en Europa de lo que todos nosotros aquí hemos recibido. Ellos todos en Europa lo están buscando. Pedimos que el velo sea quitado de de sus ojos. que puedan alimentarse la misma palabra que nosotros nos alimentamos. Inclinemos nuestros rostros. Jesucristo. tan agradecidos para usted esta mañana que puedas tomar todas estas peticiones a lugares celestiales, que podamos traer lo natural y lo supernatural en la cena y que tengamos los elementos [Música] sobrenaturales. Pedimos que bendigas todas las peticiones. También por todos los agradecimientos te pedimos que los bendigas ricamente, Señor, con corazones sinceros. Esta mañana oramos por la novia en Europa. Pedimos que reveles la palabra hablada. [Música] que puedan recibir lo mismo que hemos recibido aquí, que puedan probar de esa lluvia tardecida. Te agradecemos y te amamos. También te damos nuestras ofrendas, nuestros diezmos y las traemos al alfolí. [Música] Y te pedimos que bendigas a cada dadora alegre que pueda ser [Música] usado para completar tu plan de redención. Te agradecemos y te amamos, Señor. Te pedimos esto en el precioso y santo nombre Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Tomar sus asientos. Este momento tenemos un especial. La hermana Israel y la hermana Julie, si pueden venir. Amen. God bless y we hope this song blesses yall this morning. [Música] God my God. Honestly, I seek you. My heart and my flesh, hunger and thirst for you in this dry and weed land. And I've come to worship. [Música] Come the lift of my hand for I have seen [Música] you. I be your glory. I am ruining. [Música] There is to compare and I want to know you in the of your love that always need me. Leads me time and time again. [Música] Done. Thank you, Lord. I always rejoice. You are the one who oppos me and you I will face my trust in we rel and still I will worship worship and I will lift up my hand for I have seen you. I be your glory and I am [Música] ruining. For there is not to compare. I want to know you in the of your love. need me lead me and [Música] [Música] again who is Lord. Who is like you Lord? Who is like you Lord? Who is like you Lord? I want to know you. I want to hear your voice. I want to know you more. I want to touch you. I want to see your face. I want to know you more. More. Who is like you Lord? Who is like you Lord? Who is like you, Lord? Who is like Lord? For I have seen you. I have seen you. I beh your glory and I [Música] am for there is not to compare it. I want to know you. I want to know you. I want to hear your voice. I want to know you more. More. I want to know you more. God bless you all. [Aplausos] Alabado sea el Señor. Dios bendiga ese especial. Pongámonos de pie. Hemos venido a la importante parte de esta mañana. Escuchar directo el trono de Dios. ¿Cuántos han venido con expectativa y listos para escuchar lo que Dios tiene para nosotros? Es un privilegio y un honor introducir al hermano Morerson de Noruega para venir y introducir la palabra. [Música] mientras que él viene. [Música] My lips shall praise thee. Thus will I bless thee. I will lift up my hands unto thy name. I lift my hands up unto thy name. [Aplausos] I lift my hand up unto thy name. My lip shall praise thee. Thus will I bless thee. Oh, I will lift up my hands unto thy name. Th loving kindness. Th loving kindness is better than life. Th loving kindness is better than life. My lips shall praise thee. Thus will I bless thee. Oh. Oh, I will lift up my hands un that I lift my hands. I lift my hands up unto thy name. I lift my hand up unto thy name. shall praise the th will I bless the [Música] will Dios les bendiga a todos es tan maravilloso ver a [Aplausos] todos y quiero dejarles saber que los veo muy seguido, dos veces por semana. Imagínese cómo me siento una maravilloso tiempo en Noruega cuando estoy viendo los servicios aquí de las Cruces. Yo puedo decirles que esa es una gran maravilla en mi vida. pueden tomar sus asientos por un ratito. Mientras que los días van pasando, más y más me doy cuenta qué tan priviliados somos de ser parte del mismo cuerpo como ustedes. Quiero traerles saludos desde Noruega. Tengo un pequeño rebaño ahí en [Música] Noruega. Creo que nos están viendo ahorita mismo. Podamos saludarles acá la cámara. Yo sé que todos quisieran estar aquí, pero alguien más tendrá que tomar cuidado de las cosas ahí. Hay una dama que nos está mirando hoy de arriba y eso es mi madre. Ella se fue con el Señor el día de ayer. Ella ahora descansa. La última palabra que le dije el lunes cuando lo vi por la última vez, le dije, "Te voy a ver muy pronto. Yo creo 100% que eso acontecerá. usted si tomo a mi esposa y mi nieto y cantar un canto en Noruega para [Aplausos] ustedes. Si pueden pasar, pueden pasar, por favor. Eso va a ser en simplicidad. Es un canto muy sencillo. He tenido en mi corazón por mucho tiempo y quizá por 40 años. Muy bien, hermano. Abr está tocando el piano. Muy muy bien. Maravilloso ver un don de Dios hallando su lugar, creciendo y simplemente hazlo. Ok. Are you ready, Adrian? [Música] har funn så härlig och sön fin på jorden [Música] Jesus Guds väldige sön. Han har gitt mig en gläd så stor. Så behöver världens dom. [Música] B Jesus kan fylle min [Música] trö och s [Música] rikt hjerte Jag har e av jordisk glans nå är pären allt vad jag har men jag vil så säkert i armen hans min fräl så underbar så behåll världens tomheten locker dig mer Jesus kan fylla min trå för en större och sö och det finta med s jag har föl med Jesus och hans kärlighet allt andres och verdust vår världens glitter och [Música] härlighet mitt att [Música] [Aplausos] Jesus så behåll världens komm den locker Bara Jesus kan fylla min [Música] tr för större och sönder rdom jag ser och det fyller mitt hjärta med sang så behåll världens tomhet [Música] med bara Jesus kan fylla [Música] min först och jag ser och mitt hjärta [Música] [Aplausos] Qué cosa tan maravillosa hemos encontrado, pero primeramente él nos encontró Vamos ir directamente a la escritura y quiero leer con ustedes Hechos capítulo [Música] 8 versos 26 a versos 31. Quiero agradecer al pastor, hermano, hermano [Música] Tomás, por dejarme pararme de atrás de ese escritorio tan sagrado. Quizá la mayoría de ustedes quizá no pueden entender lo que es traer algo de parte del Señor porque tenemos esta carne. Me pregunté a mí mismo esta mañana y y estoy nervioso, no estoy soy más allá de nervioso, me siento como adormecido, pero sabemos que estamos haciendo esto juntos. Por eso ustedes están aquí hoy y están listos. ¿Me pueden ayudar? Okay, muy bien. Simplemente hacémoslo. Pueden tantear el título de mi mensaje. Simplemente hazlo. De pie. Capítulo 8 Mateo. Hechos, perdón. We go verse by verse. And the angel of the Lord spake unto Philip saying arise and go and the way that go down and desert. Y un ángel del Señor habló a Felipe diciendo, "Levántate hacia el sur por el camino que descienda Jerusalén a Gasa, el cual es desierto. Kendi entonces él se levantó y fue y sucedió que un topeco, funcionario de Candese, reina de Utopes, el cual estaba sobre sus tesoros, había venido a Jerusalén para adorar. y volvía sentado en su carro y leyendo al profeta Isaías. Y el espíritu dijo a Felipe, acércate y júntate a ese carro. [Música] Aconteciendo Felipe le oyó y leía al profeta Isaías y dijo, "Pero entiendes lo que él escept Y él dijo, "¿Cómo podré si alguno no me enseñaré?" Y rogó a Felipe que subiese y se sentara con él. Padre celestial, estamos tan agradecidos contigo en esta mañana. Gracias por lo que tú eres y gracias por lo que somos en ti, Señor. Gracias porque cada uno de nosotros en su mente desde antes del fundamento del mundo. Gracias por la manifestación de usted que tienes delante de nosotros hoy en día. Gracias por su vida. Gracias por que estás cumpliendo su palabra y gracias porque cada uno de nosotros somos una porción específico de su palabra. Bendices a cada uno en el nombre de Jesucristo. Amén y amén. pueden tomar sus asientos. Esa porción que acabamos de leer aquí es una gran parte de la historia, pero aún si solamente lo tienes ahí como historia, no nos va a ayudar. Tenemos que traerlo a nuestro día presente y a nosotros mismos y tiene que ser una realidad en nuestras vidas. [Música] Cada palabra tiene que ser una realidad y si no solamente se queda como una historia muy muy hermosa y cada hombre sobre la tierra puede leer esta historia. Un día, muchos años atrás, mucho antes que yo conociera del mensaje, un pensamiento vino a mi mente y soy 100% seguro que ese pensamiento no era del Ese pensamiento me dijo, usted puede leer la Biblia y cuando lo lees y luego el pensamiento vino. Tiene que haber un mensaje específica para esa novia. Todos pueden leer la Biblia, pero para esa novia elegida tiene que ser un mensaje para que ella esté preparada. He dicho ese testimonio, quizás no lo haré el día de hoy. Te puedo decir una cosa, este mensaje vino a mí. Yo no llegué al mensaje. Era como la mujer en el pozo. Una experiencia de igual manera. Absolutely. Absolutamente. Quiero mencionar una cosa antes que continúa aquí. Lo que me aconteció a mí durante la [Música] pandemia, cuando un lunes por la mañana escuché un un mensaje de un ministro por accidente que jamás había oído y eso fue al hermano Caleb. Una cosa tenemos que hacer que es muy importante que podamos discernir el cuerpo de Cristo. Entonces, para mí, después de unos minutos entendí algo. Eso no solamente es cualquier ministro. Usted sabe la gloria de Dios está escondido detrás de la carne, detrás de piel. Eso es la razón que el tabernáculo desierto estaba cobito por piel. Ahora usted y yo somos el templo del Señor y nosotros estamos también igualmente cubierto con para poder discernir el cuerpo de Cristo. Tenemos poder, mira más allá de ese piel. Y eso me aconteció en aquella mañana y de aquí pudiera hablar horas y horas. La cosa que estaba parado delante de mí en aquella mañana. Eso fue el pilar de fuego y aún era la voz detrás de aquello que me habló a mí. Esa mañana, hermano Caleb, no solamente habló a una audiencia. La gran experiencia que yo tuve que él habló directamente a mi corazón. Eso nunca hubiera acontecido si él no fuera obediente. y no había tomado las instrucciones de Dios, si él no se presentaría mismo como un sacrificio diario. ¿Ves? Es para usted y para mí que él lo hace. Eso levanta mi vida, me cambió mi vida, cambió mi ministerio y soy tan agradecido al Señor. Había estado en el mensaje por mucho tiempo, estaba muy feliz por ello, pero todavía había un vacío dentro de mí y yo oré al Señor parado ahí junto a un árbol. de manzana ahí en el rancho donde vivimos. Yo le dije al Señor, lo que donde yo tuviera que ir en esta tierra 100% estoy dispuesto de ir. Si usted puede llenar ese vacío y años pasaron, eso hace como 15 años, ese lunes por la mañana durante la pandemia ese vacío fue llenado. las cosas que aún no podía expresar con con palabras. Glory to God. Gloria a Dios. Vamos a ir a Felipe. Él estaba muy ocupado y era humano, exactamente como usted y yo. Él tenía sus luchas. A veces él pues se echaba a perder las cosas, tenía que comer y dormir y tratar mejor de de seguir haciendo la obra del Señor. Estaba muy ocupado en un avivamiento cuando Dios le habló. Dios le dio una instrucción. Es, ¿cómo decirlo? Es este punto es una batalla porque tienes esta carne. tan fácil comenzar a pensar, en comenzar a razonar y hacer nuestra propia o propio conclusiones. Yo ya estoy ocupado sirviendo al Señor poder decir, tenemos un plan para esto. Tenemos que seguir el plan. Tenemos que terminar esta obra y luego podemos hacer otro plan, pero el Espíritu Santo no obra conforme nuestro plan. Mejor merecer que Dios sea muy amante, amado, a Dios reírse. Dile su plan. Exactamente. Fue un ángel que le dio las instrucciones. ¿Usted piensa que Felipe tenía el Espíritu Santo, seguro? Sí, la tenía. Tenemos el Espíritu Santo. Muy bien. No tienes que levantar la mano, pero pero da la respuesta correcta a sí mismo. Si no tienes la respuesta, asegúrese que la consigues. Ahora está serio el asunto. No es el tiempo para andar jugando. Ahora puedo decir muchas cosas de los hermanos en Europa hoy y esos hombres en unas categorías posiciones muy altas. Dicen ahora que es muy serio. ¿Ves? La cosa es, ¿estoy dispuesto yo para seguir las instrucciones del Señor? Aunque Felipe tenía el Espíritu Santo, Dios apareció a él como un ángel para instruirle lo que tenía que ser y él de inmediato obedeció. É fue a [Música] ese estaba ya leyendo la escritura, la Biblia, el profeta Isaías. Pero Felipe le preguntó, "¿Entiendes lo que lees? Piensa de esa pregunta y luego piensa de la respuesta. ¿Cómo puedo menos que haya un hombre que me guiara, que me enseñara? ¿Por qué no dijo a menos que Dios me guiara? o un ángel que me guiara, pero él dijo que a un hombre que me enseñar. En realidad, ese tenía el ángel del Señor en frente de él. A ese Felipe llegó a ser el pilar de fuego. No hablo de una luz. alguien por la cual el Señor habló a través de él a este hombre, la voz detrás de ello. ¿Ves? Y simplemente lo que hizo Felipe simplemente lo hizo sin estar preguntando tocante a las instrucciones. ¿Ves? Y el hermano dijo, él dejó un gran avivamiento y obedeció el mandamiento de Dios. ¿Cuántas veces cuestionamos, preguntamos tocante el mandamiento de [Música] Dios? ¿O realmente quieres que lo haga hoy o o quizá mañana sería mejor? quizá el año entrante, pero Dios tiene un plan. Hemos recibido este plan, esta visión y es muy maravilloso ver o contemplar esta visión. Es maravilloso venir aquí y hablar tocante la visión, pero eso no es suficiente. La pregunta es, ¿dónde está usted en esa visión? [Música] Tenemos que ser parte de ello. La cosa que estamos haciendo, estamos construyendo o edificando un templo y las cosas tienen que ser en en un orden propio, correcto. Antes de edificar cualquier cosa, tenemos que tener el fundamento correcto. Mucha gente ni les importa el fundamento. Dios ha puesto ciertos hombres de hacer ciertas cosas. Si usted me dijera como pintar este edificio, yo tengo muy buen consejo. Busca otro hombre. Yo no soy el adecuado. Yo iba a rebujar todo el asunto. Parte de la pintura estará en las paredes, pero mucho pintor estaría rosado en todo el piso. Correcto. Yo trataría de hacer lo mejor que pudiera, pero eso realmente en el reino de Dios no es suficiente. Si decir, yo quiero hacer esto y prometo hacer lo mejor que puedo. Eso nunca funcionará. las cosas que se van a echar a perder o tienes que primero tienes que hallar su posición en el cuerpo de Cristo y y quiero decirles que ni la hayas solito. El Espíritu Santo te tiene que colocar ahí. Pero, ¿cómo está obrando el Espíritu Santo? [Música] a través del hombre, a través del quintuple ministerio. La pregunta es, ¿creemos en esto? Oh, yo sí, yo sí lo creo. Por 30 años. Eso no contesta la pregunta. Lo crees 100% cuando las instrucciones están siendo [Música] dados, de inmediato estamos dispuestos en nuestros corazones de simplemente ir y hacerlo. Dije, despuesto en su corazón, dije, no solamente en su boca. Un pastor fácilmente oye la diferencia y cuando la persona dice, "Sí, sí lo hago." Y cuando la persona dice, "Sí, yo lo hago." Para la gente casi es igual, pero el pastor él puede escuchar la lo terco de su mente. ¿Ves? Pero él le encanta cuando puede escuchar la disponibilidad viniendo de su corazón. Y yo no entiendo quizás cómo puedo hacer esto. Quizás para mí es muy complicado, pero eso no importa. La cosa es si estoy dispuesto y dispuesto de pagar el precio, sea lo que sea. Si es ir al vecindario y hacer cierta cosa ahí, ir a comprar mandado para una hermana ancianita. Si se te dice a ti que lo hagas, simplemente hazlo. Ese ancianita, ella puede esperar simplemente ir y hacerlo. Quizás podr ser para ir al campo de misionero en Uganda o en Europa. simplemente hazlo. ¿Qué de las consecuencias? Somos creyentes. Dios tomará cuidado de todo aquello. Estamos debajo del pacto de la gracia. Podemos confiar en él. Podemos decir a a la esclava y y su grande manada de hijos, cállate. [Aplausos] Eso es tocante como usted y yo pensamos. ¿Y qué tipo de filtro usamos? Si uses su propio filtro, bueno, todavía puedes lograr cosas, puedes tener éxito, sentir que estoyendo una obra muy importante para el Señor. Ahora, la pregunta es, al fin del día, ¿fue de acuerdo con el plan de Dios? Puedes construir un edificio muy bonito. Si eres carpintero, alguien te contrata para levantar una casa, te da los planes, pero usted tiene algunas ideas muy buenas. Yo voy a poner cierta cosa aquí, acá y yo lo voy a hacer de esta manera. Puedo poner 10 cuartos de cámara en este edificio. Sería un edificio maravilloso. Pero cuando llega el dueño con los planes, ¿de dónde vino esto? ¿Cómo aconteció aquello? ¿Quién hizo esto? Sí, ¿ves? Entonces estamos en muy gran problema. Exactamente. En el mismo momento que Felipe escuchó las instrucciones, puso un filtro. No, no. Él pensando, él puso un filtro. Ese fue el filtro del Espíritu Santo, porque el ángel le apareció a él y dio las instrucciones. Ahora depende qué tipo de filtro estoy usando. Mucha gente se emociona mucho. Un ángel me apareció, me habló. Aún vi una luz. La pregunta es, ¿qué haces con aquello que oyes? No, no es lo que estás oyendo quizá o leyendo, que determina su destino. Es como lo estás discerniendo. Tenemos que tener mucho, mucho cuidado en estas cosas. Exactamente. Hermano Branham dice, "Las denominaciones de hoy en día, las iglesias que tenemos, cada uno tiene su propio filtro. Esa iglesia tiene un filtro. vas a otra iglesia que tienen otro filtro. ¿Ves? La realidad es que un hombre puede ser una denominación. Yo tengo que asegurarme que yo no soy aquel hombre. [Música] Eso dañaría mucho y podía causar mucha fricción en la iglesia. Hermano BR dice, "No queremos esto." Dijo, "No, no, no queremos eso. Es la responsabilidad de cada uno de nosotros. Si oyes algo tocante un hermano o una hermana, dime más. Tenemos responsabilidad de cortarlo de inmediato. Ya no me digas estas cosas. Vete con el pastor. Yo no tengo sangre en mis manos. ¿Ves? Eso es bastante peligroso. Una pequeña semilla puede causar grande problemas y un día vas a tener que responder por ello. Exactamente. donde usted recibe las instrucciones, ¿cuándo viene o de dónde vienen las instrucciones? Muchas veces, a veces pensamos, tengo tomar una semana de falla, tengo que subirme mucho arriba de las montañas para que Dios me hable a mí y que me instruye, que puedo regresar a la iglesia. Mi cara resplandece con la gloria y puedo decir, Dios me habló a mí y te puedo decir lo que él me dijo y te puedo decir algo. ¿Ves? Con la lujuria o el codicio del poder. A mí me encanta subir a las montañas. Pero yo no tengo que irme a las montañas para recibir las instrucciones. Puedo ir con mi pastor. El pastor y yo podemos ir a las montañas juntos y tener muy buen tiempo. Yo tuve muy buen tiempo arriba en las montañas en diciembre de 2021. Pero eso no se trata de la montaña. Eso no trata de esperando una semana para las instrucciones. Eso es tocante, discerniendo quién está delante de mí. Cuando escuché esa voz, entendí que esto no proviene del hombre, es a través de ellos. Era Dios hablando y él a mi corazón. Eso llegó a ser pilar de fuego para mí y tenemos que encontrarnos con ese pilar de fuego. Mucha gente se perturbe tocando estas cosas. Yo he estado en el mensaje por 40 años hasta que digan, "No he visto el ser diente. Conforme lo que dice hermano Bernam en el mensaje, tenemos una problema ahí. Él no habla tocante una zarza ardiente realmente. Es el hombre que Dios ha colocado delante de ti, que Dios puede hablar a través de él. Eso es el pilar de fuego que tenemos que tener en cuerto con y la parte del fuego todavía está ahí. Si sigues las instrucciones, vas a cumplir el plan de Dios por lo que la voz te dice y el fuego encenderá, quemará todas las cosas que no agrada al Señor. ¿Ves? Por eso necesitamos el Espíritu Santo y fuego. Muchos no más quieren tener el Espíritu Santo, que tienen poder para hacer lo que ellos quieren. cuando tenga el fuego. Eso es duro, pero es muy bueno. Ese fuego te transformará de lo que eres o fuiste. Lo que usted es lo que Dios te ordenó. que hiciera desde antes del fundamento del mundo. ¿Ves? Y para la carne es muy doloroso. Entonces, escucha lo que dice el hermano Branham. Y mira a su pastor tocan estas cosas, pequeñas cosas y así así es. Él es su pastor. Verlo en las cosas pequeñas. Por mucha gente espera hasta acontecen las cosas grandes, pero las cosas [Música] grandes muchas veces consiste de muchas, muchas cosas pequeñas. No deje que las cosas pequeñas que crezcan ser grandes. Vaya a ver su pastor en las cosas pequeñas. Porque dice el hermano Branham, no son las cosas grandes que te va a dejar fuera del rapto, son las cosas pequeñas. Exactamente. Y el ángel del Señor puede tomar cuidado de estas cosas. Él sabe exactamente cómo hacerlo, porque él es el gran pastor obrando a través del hombre. Es muy duro creer a un hombre 100%. Lo esce hermano que es la cosa más duro para Dios, que un mortal crea a otra mortal. Tiene que ser una decisión santo. Tenemos que pararnos y decir al yo lo creo 100%. Ya, [Música] pero él tiene algunos errores o algo. ¿Qué estás mirando entonces? ¿Estás mirando eso o estás mirando al ángel del Señor? ¿No todos somos humanos? Usted piensa que un error pequeño pod parar el ángel del Señor. Imposible. Pero usted lo puede parar si usted no lo cree y si no sigues las instrucciones, dice, "Es que Dios envió para cuidar sobre de usted quizá estamos en desacuerdo sobre algo. Y luego esa causa una confusión en su iglesia. No queremos esto. No, no. Queremos que se paren de hacer cosas pecaminosas, cosas fuera de la Biblia y seguir moviendo hacia Dios. Si usted causa un poco de fricción y cosas de ese estilo, eso alborota la iglesia. Okay. Entonces, pero el ángel del Señor te da las instrucciones y luego recibes algo contrario a las instrucciones, los pensamientos llegan. Eso es lo correcto que debo de hacer. Eso va a salir bien para mí. Está 100% correcto en estas cosas. No hay nada malo con estos pensamientos porque van a venir como los aves volando arriba de su cabeza. Usted no los puede parar, que van volando sobre su cabeza, pero sí los puedes parar para que no hagan nido sobre su cabeza. Eso es una parte de la batalla más grande jamás peleada. Satanás tratando de enterar su mente con su propia versión de la palabra. Y el evangelio de él es Dios, como Dios ha dicho, él no va o luego directamente en contra porque él es muy sagaz, simplemente está preguntando, cuestionando, ¿realmente Dios ha dicho esto? Hm. Entonces, en el momento que abres tu mente para estos pensamientos, es es un herida espiritual o el vientre espiritual, perdón. se abre para recibir aquella semilla de estos pensamientos y esa simiente te va a impregnar. Es la simiente de la discrepancia. Cuando ese bebé va creciendo más y más y más, si estas cosas no están siendo corregidas, ¿ves? Está fuera de de Dios. Exactamente. Eso es la cosa. Esa simiente está hibridizando la palabra dentro de usted. Es lo que aconteció con Eva. hibridizando, ¿ves? Hoy, hoy en día hay mucha gente que les encanta escuchar ese tipo de evangelio porque tienen el codicio, la lujuria del poder, codiciando una posición. están codiciando gobernar sobre cierta gente por sus propi reglas. Eso nos salga saca fuera del plan. Otra vez están listos para vender la palabra por un precio muy barato y crucificarlo igual como Judas hizo. Dos simientes, muy similar. Entonces, a causa de esto, tenemos que revisar cada palabra preguntando de dónde vino. Pues tenemos que hallar el origen de este pensamiento antes a que seamos híbridos. ¿Ves? Esa es la razón que ahora está muy serio. Eso podrá ser una cosa muy duro para hacerlo. Simplemente hacerlo. Exactamente. El hermano Branham dijo, él dijo esto en una oración. Entonces, Señor, ayúdanos hoy de pararnos en esta casa de corrección y tomar los órdenes de nuestro Dios, de proseguir adelante en esta hora tan oscura para resplandecer la luz. podrá ser nuestra última oportunidad de poder hacerlo. Esta oportunidad realmente pudiera ser hoy y dije a mi mamá, "Te veo pronto. Yo quisiera haberlo visto una vez más, pero estoy feliz. que yo estoy feliz que usé la oportunidad cuando yo estaba en su cuarto para hablar estas palabras, para decir nuestro adiós y para decir que nos encontraremos muy pronto. Muy bien. Trae las cosas pequeñas. delante de su pastor podrá ser su última oportunidad. Muy bien. Eso es un poco duro, ¿no? Al menos para mí no es poco duro para mí, para este hombre. Este hombre es, él no le gusta, pero hay otro hombre. Él le encanta, le gusta mucho. Y ese hombre es el real yo. Es la persona real que tú eres. Él se goza en eso cuando vas delante del ángel del Señor y simplemente ser abierto con él. Hay algo aquí. que tiene que ser enderezado. Necesito ayuda. Es una cosa pequeña, pero el Espíritu Santo me dice que no debe de ser así. Esa es la manera de proseguir, tomar las instrucciones. Usa el filtro de Dios. Dice, "Hermano, cuando tomas el filtro de Dios y atraes a su vida, sus deseos, si atraes que pasa sus pensamientos, sus deseos a través del filtro de Dios, no hay nada que queda excepta el Espíritu Santo. Y dice, "Hermano BR, cuando nos encontramos al otro lado y hablamos tocante los tiempos que venimos juntos como estoy, para recibir las instrucciones, para cómo salir y ganar almas. Y mira a través de esa línea larga, papá y mamá y todos ellos presentes. ¿No será esto un tiempo maravilloso? las bodas del cordero. Pero antes que lleguemos ahí, tenemos que tomar las instrucciones y Dios ha perseverado al hombre para dar esas instrucciones. Discernir el cuerpo de Cristo. Mira al piel, mira a la gloria de Dios que está detrás de ello. Usted sabe que Satanás es muy sagaz, muy inteligente. Él no tiene miedo si venemos a la iglesia o leemos el mensaje. Yo te puedo decir de lo que él se preocupa. Él sabe si él la iglesia recibe la verdadera revelación de la verdadera iglesia, no una revelación de una iglesia, la revelación de la iglesia verdadera y lo que ella es. lo que ella por la cual ella se para ella puede hacer las obras mayores, ella será un ejército invencible. [Aplausos] La cosa por la cual ella está parado. ¿Qué es la cosa por la cual yo me paro? Y usted, ¿cuál es la cosa que usted se para por ello? Tenemos que preguntarnos esa pregunta porque esto es muy importante. Quiero acordarles de una cosa. Si usted se para por él, él se va a parar por usted. No te preocupas. Si te tropiezas, él te va a levantar. Ni no hay duda tocante ello. Si tienes algunos equívocos, no te preocupas, déjalos que sean corregidos. Simplemente párate por ello. Simplemente párate por él. Simplemente hazlo. Ya no andas cuestionando, dudando qué va a ser las consecuencias. No te preocupes de las consecuencias. Y no puedo decir ahorita mismo de las consecuencias. Vas a estar sentado alrededores de esa gran mesa en aquel día. Ese día está delante de nosotros. Déjenme darles una cita tremenda de nuestro pastor fundador. Si te olvidas de todo lo que yo acabo de decir en esta mañana, pero asegúrese que te vas a acordar de esto. Él [Música] dijo, "Algunos quieren que acontezca, otros quisiera que aconteciera, otros lo hacen suceder." Eng. Estábamos en Inglaterra. y encontré con un hermano de otro país, un hermano muy maravilloso. Él me dijo, "He estado esperando en el Señor por 3 años ya." Y luego yo le dije a él, de este momento el Señor te está esperando a ti. Es muy fácil entrar en esa condición como estar esperando, esperando, esperando y esperando. Mucha gente gasta toda su vida esperando. Hermano Branham dijo, orando, orando, ayunar ahora ayunar. Necesitamos un avivamiento. Vamos a orar y ayunar. Y luego dice, ellos no realizan que el despertamiento, el despertar acontece luego a su lado. Están parados ahí orar y ayunar, orar y ayunar, pero la respuesta ya está ahí. ¿Qué estamos esperando? Simplemente hazlo. Dios ha ordenado a cada uno de nosotros, pero yo no soy ministro. La pregunta es, tú te hallas como parte de esa visión. Entonces el Señor no te va a decir quién eres o lo que eres. ¿Ves? ¿Estás seguro de que estás parado delante ángel del Señor? Un hombre brocho puede llegar a ser su siguiente pastor. Yo no digo que esto acontezca en esta iglesia. Hermano Branham lo dijo. ¿Ves? Y si ese hombre es ordenado de parte de Dios, de llegar a ser un pastor, qué tanto que él está tomando, no importa. Un día va a llegar a ser un pastor. Oh, ¿cómo puede acontecer ello? No tenemos que preguntar a esa pregunta. Dios va a tomar cuidado de eso. Déjame decirles algo. Tenemos un rey en Noruega, tiene 86 años y él tiene una nieta. es como 20 a 22 años. Ella ella sevió en el ejército por un año en Noruega. Antes que él llegara al ejército, pedió su abuelo por por un consejo, el rey y la respuesta que el rey dio, ella quería un plan para ella poder seguir durante esos 12 meses en Y luego el rey responde, usted recibe muchos órdenes de la cual usted no entiende el beneficio de ese orden. Entonces no podrás preguntar porque simplemente hazlo y porque al tiempo largo, al fin del día, vas a llegar más lejos con aquello de de estar en una posición, dijo el rey. Bueno, respuesta es muy bueno respuesta. Okay. So, we will come to end here. Vamos a concluir aquí. Piensa pues del día de Pentecostés. 120 discípulos estaban reunidos. Pero 10 días antes, cuando entraron en ese pequeño cuarto, yo creo que cada uno de ellos tuvo una visión. Ellos trajeron 120 diferentes visiones ahí arriba. Pero en el día de Pentecostés hubo una voz, dice, "Esto es aquello." Estaba apuntando a la escritura. Eso es conforme a la visión del Señor. Esto es el cumplimiento de esa escritura y los 120 y ahí se olvidaron de su propia visión. Ahora, ahora era la visión de Dios que que contaba y siguieron esa visión. Entonces alguien dirá, "Muéstrame la visión." ¿Están listos? ¿Sabes que Dios es el mismo ayer, hoy, por los siglos? Muy bien. Él habló a Abraham. Ahora traerlo pues a nuestro día. Él dijo a Abraham que dejará su parentela, país. Eso fue duro, ¿eh? Entonces, pregunta, ¿dónde quieres que me vaya? ¿Dónde? Háblame tocante la país o la tierra donde quieres que me vaya. El Señor dijo, "No, simplemente vaya, hazlo." ¿Cómo? ¿Cómo? Yo te voy a decir, pero antes que te puedo decir más, Abraham, simplemente tienes que comenzar a moverse. Mientras que te muevas, más detalles de la visión van a salir. Están más parados ahí y puedes tomar una semana de falla, orar y ayunar. Él no te va a traer ni una pulgada más adelante. Si no estás dispuesto a tomar las instrucciones que ya fueron dadas. Usted sabe, la visión de Dios no es plano como el periódico y usted entra en en ello. Mientras que te mueves, ves una puerta, mientras que te mueves hacia esa puerta, ves la puerta trás de la puerta. ¿Ves? te lleva a dimensiones que jamás pensaría de ellos. Vamos a ir a Uganda. Eso es conforme la visión. Absolutamente. Tenemos algunos detalles, pero estamos lejos de tener todos los detalles. Si solamente nos quedamos aquí, yo no voy hasta que veo el cuadro completo. Soy un hombre responsable yo. Tengo cuidado. Muy bien. Quizás te gastas toda tu vida en la iglesia, ser bendecido. Tenemos muy buenos amigos y todo, pero eso no es la cosa. Tenemos que movernos en la visión de Dios. Dios le dio a Abraham una promesa por muchos, muchos años. Quizás estaba arrascando la cabeza. Oh, seguro yo estoy creyente. Pero esta promesa, ¿cómo va a acontecer? Míranos, estamos siendo viejitos. Me duele la cintura. ¿Qué? Oh, oh, no, no. ¿Qué? No, no puedo oír. ¿Ves? Estaba para sentado ahí en la carpa pensando. Luego vio de repente tres hombres y por discernimiento él se dio cuenta que uno de ellos era el Señor mismo. Atrás de ahí, ¿ves? atrás del velo. Eso fue maravilloso. Qué servicio. Vaya, qué predicación aquel día. Eso es la verdad. Aleluya. Exactamente conforme la promesa. El hijo prometido fue nacido. Aleluya. Pero algunos años después Abraham escuchó una voz. Abraham. Sí, sí, sí. Aquí estoy. ¿Quieres que predique por ti hoy? Yo siempre estoy bendecido cuando tú me hablas. Y muy bien. ¿Estás listo? Siempre, siempre estoy listo. Toma tu único hijo. Por favor, repita esto, por favor. Mi mi único ese hijo tan amado que tienes de su corazón. Ah, es la cosa más querido que tengo. Y dice, "Yo sé, yo sé. simplemente llévalo, sube a la montaña y sacrifíquelo. Y yo creo que eso fue una vuelta bastante La pregunta es, ¿todavía después de eso sentía él bendecido? y está gritando, aleluya. Se puso y se paró. Actualmente no se paró [Música] ahí y lo había hecho muchos, muchos años atrás. Lo que Dios me instruye que debo de hacer, yo lo haré. Y él era un hombre de bastante experiencia. Él había tratado de hacerlo en su propia manera para traer la promesa de Dios a que se cumpliera. cuando tomó su hijo y ahí estaba la montaña, ahí comenzaron a caminar y luego volteó y dijo, "Vamos a subir y vamos a regresar." Eso toma algo de revelación para decir estas palabras. Abraham era un creyente. Él no confió en sus propios pensamientos. Estaba confiando en Dios. Exactamente. Eso fue un sacrificio. Es la misma cosa para usted y para mí para que la promesa de Dios se cumpla. Algo de ellos tiene que ser a alguien que listo para sacrificar. Exactamente. Usted entiende lo que quiero decir. Si viniendo a la iglesia el domingo en la mañana es el sacrificio más grande, pero sigo un poco más adelante. Eso realmente no es suficiente. Tengo buenas noticias para ti. Si estás dispuesto usted de ser sacrificado, tú te vas a recibir su identidad. vas a entender quién eres y lo que tú eres. Y usted va a entender que usted es aquello que no está solo, pero juntos con el resto del cuerpo de Cristo. Usted va a cumplir la palabra de Dios para esta hora. Entonces él, Abraham, por la elección, Dios escogió a Abraham. Él sabía lo que Abraham iba a hacer. Y se recuerde usted cuando él le llamó allí arriba y le dijo, "No, dejaré sin saber el secreto." Cuando iba a bajar para destruir a Sodoma y Gomorra, él dijo, "Yo sé que Abraham enseñará a sus hijos. Yo lo sé. Dios mismo. Que Abraham va a enviar este mensaje hacia abajo de una generación a otra generación. Somos hijos de Abraham. Abraham el padre de su [Música] fe. Eso es de m. Dios reconociendo esto, sabiendo que Abraham lo haría, Dios te reconoció que sabiendo que usted simplemente lo haría. El último pequeño saludo del profeta. Escucha esto. Arreglamos esta cosa y mira lo que Dios hará. Simplemente hazlo, los reto. Simplemente hazlo. Dios le [Aplausos] bendiga. Démosle un aplauso al [Aplausos] Señor por ese servicio. Solo hágalo. Amén. Sus manos esta mañana. Cuando él vino y me tocó, yo estuve perdido y desecho. No lo ama, iglesia. Alléluia. [Música] Alleluia. As could be. Open my [Música] He gave me peace love when he reached hold down his hand for me. Oh when he reach down his hand for [Música] me. Oh when he reach down his hand. for me. Oh, I would lost and a n for his when he reached down his hand for me. I was nearing despair. I was [Música] here when he [Música] came and he told me that I could be all in my [Aplausos] [Música] GL when he re down his Oh, don't you love all [Música] together? For me. Oh, thank you Lord. Oh when he reach count his hand for me. [Aplausos] [Música] [Aplausos] L with for his when he reach count his hand [Aplausos] for Oh now my heart does rejoice since I made my choice from the to him. Now [Música] I Oh, now [Música] [Aplausos] I from my heart when he reach count his Oh yes hurts when he reached. He his [Música] hand. Oh, when he reach count his hand for me hallelujah. Oh, [Música] was his when he reaches down his sense the Lord. Oh, since the Lord he gave me peace. [Música] Heavenly Lord I give all my life to the kind my feet just hold my hand [Música] [Aplausos] [Música] with Hallelujah. [Música] his Oh, reach down this I was [Aplausos] [Música] l for [Aplausos] [Música] Aleluya. Esta mañana, iglesia. Don't you love him? [Música] I sing praises to your name, oh Lord, praises to your name. Oh Lord, all your name is great and greatly to be praise. Oh, I seek praises to your name. Oh, yes, we do, Lord. Lord, all praises to your Oh, Lord. Your name is great and greatly to be. I give glory to your name. I give glory to your name. Oh Lord, glory to your [Música] name, Lord. offer your name. It is great and great to be praise. Oh, we give glory to your name. Oh yes, we do the Lord. Glory to your name Lord for your name is great and greatly to be praise. Oh, I give glory to your name, oh Lord. Glory to your name Lord for your name it is great and to pray we give glory to your name your precious name Lord glory to your [Música] name oh Lord your nameeluya [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] te amamos señor God the gl to God the glory to God glory for the things he has and with He has to and with his power he has his [Aplausos] to the king that A Dios, a Dios la gloria a Dios la [Música] gloria a Dios la gloria porque lo oí. Con tu sangre me la con [Música] poder levantado a Dios sea la gloria porque no hizo por mí porque lo [Música] Un aplauso al Señor, [Aplausos] iglesia. Decirle a alguien, "Él es bueno. Dios es bueno esta mañana." Amén. Y amén. Mi esperanza está puesta nada más. que la sangre de Jesús y su justicia. [Música] I know this is blood and righteous I hear not trust we holly on Jesus name Christ the l rock I stand all over the is taking When darkness to his face, I rest on his unchanging races. In every high form my anchor holds within the Christ rock all over the [Aplausos] ground all of the when he shall come when he shall come Trump may I be found dressed in his right alone before the Christ rock all of the ground of Ven a la luz que te da Jesús. La luz que te da Jesús y haya poder y para siempre [Aplausos] tú. La luz llena la luz. ¿Qué te da Jesús? La luz que te da Jesús y vivirá allá con él y para siempre tú no morirás. Y hasta cerca en los tiempos la cosecha, en los casos del Señor, el Señor. Aunque la pizzaña crezca juntamente con el trigo, tú la pararás de trigo soy. Oh, trigo soy, trigo soy. El granero del granero del Señor, el Señor por la sangre de mi Cristo en poderle Jesucristo a su gran león. Oh, qué hermoso es vivir en el Señor y servirle con amor con amor. Alza el corazón de justo da tu florece en los campos del Señor. Trigo soy, trigo soy. El granero, el granero del Señor. Señor, por la sangre de mi Cristo, el poder de Jesucristo, a su [Música] gran pule [Música] [Aplausos] Dios bendiga su palabra de nuevo. Gracias, hermano, por esa palabra hermosa. Qué palabra maravillosa que escuchamos esta mañana. darle la bienvenida al hermano King Jeffre esta mañana. Es un placer de tenerlo en nuestros medios esta mañana. Antes de salir algunos anuncios. Hoy a las 5 de la tarde va a haber una reunión de ministros y diáconos. También el lunes va a haber ensayo de de directores de cantos a las 7 pm. Queremos recordar nuestros servicios de la Pascua que vienen el viernes, sábado y domingo, el viernes a las 7 de la tarde, el sábado a las 10, perdón, a las 12 y el domingo a las 10 de la mañana. Y si hay alguna hermana que no ha sido contactada de la comida para el fin de semana, por favor hable con nuestra hermana Cristi. No creo que haya más anuncios. Claro que nuestro servicio el miércoles sigamos orando los unos por los otros. Pongámonos de pie mientras estemos despedidos. Pondadoso Padre Celestial, te agradecemos, Señor, por este día que nos has dado. Te agradecemos por esta palabra que nos has dado esta mañana. Continúa a bendecir nuestro hermano Moren y su familia y continúa a estar con él. Te agradecemos por tus [Música] bendiciones. Te pedimos que estés con nosotros y mantenos hasta que nos veamos el miércoles. Te amamos por todo lo que has hecho. Te pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. Antes de salir, hermano James Esquivel se va a casar hoy. Él ha venido [Aplausos] vuelto, quiera darse la vida al Señor y hacer las cosas bien de nuevo. Cualquiera que se quiera quedar, están bienvenidos de quedarse, pero vamos a despedir a todos y que la familia esté nos podamos organizar. Si quiere volver a entrar, puede volver a entrar. Dios les [Música] bendiga. God, you are higher
