################################################################################
START OF FILE: 2025-07-23 - July 23, 2025  Bro. Benjamin Guerra - Benjamin Guerra.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-23
Title:    July 23, 2025 | Bro. Benjamin Guerra
Speaker:  Benjamin Guerra
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7D8pxXemxEQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Eh [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes. Se puede poner de pie. Vamos a abrir ese servicio con una oración. Padre celestial, te damos gracias por otro día, Señor, a poder venir y reunirnos, Señor, juntos. Nuestro deseo es ese ungimiento, Señor, ese bendición fresca, Señor. Oramos que tú nos das nuestros porción diariamente y cada persona lo que necesitan en esta noche. Nos ponemos a un lado y ponemos ese servicio en tus manos. Los que están en línea se pueden bendecirlos también en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] adorarte en esta noche. [Música] Es al pecador mi Señor le queda perdonar su matad. Bondad. [Música] veces jamás esad. Oh, caladrón en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mire galatrón. Dejo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? [Música] es al pecador, mi Señor, que venga a sus pies con amor. Él está hoy de su gran bondad. De entrada su manión. Oh, caladrón. En dóe está mi Jesús. Miré en ladrón en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Si a mi señor conad con calabrón más allá. Si en la tumba estoy y si yo fijé, el Señor de aquí me levantará. Oh, calado, en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rejeadrón lo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Ya encuentro de la muerte de Jesús. [Música] En cuent expiró. Fue por ti, por mí lo que Dios subió. Oh, nunte podremos [Música] caladro. Dejo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mire al ladrón. Gloria. ¿Dónde está Jesús? [Música] dar un aplauso al Señor mano a tu vecino. [Música] Con este canto vamos a invitar nuestro hermano Diego que viene a orar por los peticiones y ofrenda. [Música] on a hill far away ruged cross. He of suffering and shame and love. that cross where the dear is in for a world of sinners was so chish so I'll chish the old rug Dr. [Música] Som ground. That old ruged cross so despise by the world has a wondrous attraction for me. [Aplausos] The Lamb of God left his glory of to be to dark C [Aplausos] the old rug. [Música] My last and I [Aplausos] the [Música] and [Música] Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga. Recuerde la escritura dijo Jesús hablando del juez injusto y aquella mujer anciana. Si este hombre injusto le hizo justicia a esta dama desvalida que no podía ser ayudada porque fue insistente, porque perseveró, porque no se dio por rendida, porque ella quería justicia, dijo Jesús, ¿Acaso Dios no hará justicia a sus escogidos? Ponga su nombre ahí, hermano. No hará justicia a Diego Castrillón Emilio Pérez. Si no clamamos, no se rinda. Siga orando, siga insistiendo. Él a veces ama escuchar nuestra voz. Tenemos una petición, nuestro Salvador, hermano Salvador Guerrero, él le da gracias a Dios por la oración que hicimos aquí congregacionalmente el domingo pasado por su hermana. Dice que ya está mucho mejor. Démosle ese aplauso al Señor, hermano. Gracias, Señor. Pide oración. que sigamos orando para su completa restauración, su necesidad, cualquiera que sea, póngala ahí. Solo tenga fe. Vamos a orar. Señor, muy buenas tardes. Te amamos, Señor. Si hay algo que podemos decir en medio de tanta tribulación, angustia, ansiedad, presión, solo podemos decir que te amamos, Señor. Es la verdad. Te amamos. Y aunque no miramos las circunstancias, miramos lo que hiciste por nosotros, Señor. Señor, gracias te creemos por eso estamos aquí y nos paramos por eso, Padre. Oramos por esta petición, Señor. Gracias por escuchar esta oración. Te pedimos que traigas una completa sanidad. a a la hermana del hermano Salvador. Padre, que esto sea para tu gloria, Señor. Hacemos una oración por mi hermano Jesús. Señor, estamos esperando por ese momento cuando estos síntomas simplemente cesarán en su cuerpo. En nombre de Jesucristo, Señor, las necesidades de tus hijos, ¿dónde esté? Padre, contéstalas, Señor. Toda enfermedad se sujeta a tu palabra, Padre, y danos fuerza, danos virtud, Señor. Danos revelación, Padre, para seguir adelante. Señor, te presentamos nuestros diezmos y ofrendas trayéndote con alegría lo mejor de nuestros frutos, Señor. Lo mejor del esfuerzo de nuestro trabajo. tú lo provees y de lo que tú nos das te regresamos, Señor, en abundancia. Padre, reprende al deburador, Señor, y que tú recibas este aplauso de lo profundo de nuestro corazón. Dele un aplauso al Señor porque él es digno. [Aplausos] Puede tomar su lugar. Vamos a llamar hermano para cantar al Señor. Oh. querido cantar ese canto por unas semanas, no le hace que estamos pasando o lo que pasamos. Podemos mirar atrás y mirar que Dios es bueno con nosotros.Aamos Oramos que es canción te bendice. S. [Música] And I've had bad days and I've had heels to climb. I've had sad days and often we mind. But when I look around and think these things all out and all of my good days, my bad days I can complain. [Música] God is so good to me. So good to me more than this world could be. [Música] He so good to me. [Música] Spirit came to me and gave me victory. [Música] God is so good to me. [Música] I can't complain. [Música] Sometimes [Música] L and I'd like to see them go. And I ask this question, Lord, why so much pain? But he knows what's best for me. Although I cannot see. I just say thank you Lord and I can [Música] God is so good to me. He is so good to me and more than this world to be. So good to me. [Música] God is so good to me. [Música] I can for the god on the mountain [Música] God in the when [Música] I know that he will make them the God of is still God in the God of the day is still God in the night [Música] and God is so good to [Música] [Aplausos] I [Música] [Aplausos] puede dar Jesús [Aplausos] gracias al Señor por los dones que nos has dado. Vamos a invitar para poner de pie. Vamos a introducir el Señor Jesucristo. Como dijo antes, si vines a mirar un hombre, yo vino a escuchar de Jesús. Más tiene diferente color de traje y ese vaso en esta noche va a ser hermano Benjamín Guerra. ¿Están listos para la palabra? Amen. I love you, Lord. Oh, your mercy never fails me. And all my I've been held in your hand. [Música] that I wake up until I leave my hand. I will of the goodness of God. All my life, all my life, you have been faithful. My life, you have been so so good. With every I am, I will see of the goodness of God. I love your voice. I love your voice. [Música] You have me through the fire and dark is now. You are close like no other. I've known you as a father. I've known you as a I have in the goodness of God with all your hearts. All my life you have been my life. have been so so good with every friend that I am I the goodness your goodness your goodness is running after running after me your goodness is Run. Run me my life down. I surrender now. I give you everything. Your good is running now. Running me. All my life, all my life, you have been faithful. [Música] In all my life, you have been so so with every breath that I will sing of the goodness of God. Oh my [Música] you [Música] every bre that I will of the goodness of God. I will [Música] [Aplausos] voltear her. Dígale que es bueno estar en la casa del Señor. La mano a nuestro hermano que no le aman iglesia. Somos un pueblo bendecido y amado. Tomar el servicio hoy. Yo no sabía qué manera ir [Música] con las bombas que han sido tiradas atrás de este grado. Es privilegio y un honor para servir la novia de Jesucristo. [Aplausos] Podemos dar un aplauso a nuestro pastor por usar para continuar de guiarnos. Adelante. Amén. Génesis 2217. Amen. And the title of this of this message is Are you all b? El título de este mensaje están todos de acuerdo. [Música] Es lo que yo recibí algo tan simple. La escritura lee de esta manera. Cierto bendeciré y multipliqué tu descendencia como las estrellas del cielo y como la arena que está a la orilla del mar y tu descendencia poseerá las puertas de su enemigo. pueden tomar sus asientos. Si nos más nos quedáramos allí mero, es más que suficiente lo que tenemos en la palabra de Dios para ser bendecidos. Encontramos que esto es Abraham aquí después que recibió el hijo de promesa. Esto es después que Dios le pidió que sacrificara a su propio hijo. Estos años atrás a donde vamos a ir. Abraham 18. En tus simiente serán bendecidas todas las naciones de la tierra, por cuánto has obedeciste a mi voz. Había un punto con Abraham cuando estaba haciendo el opuesto de lo que Dios quería que hacera. No, no lo estaba haciendo no más porque lo quería hacer así por los los diferentes caminos que él él iba, él estaba poniendo cosas en frente del camino de Dios. ¿Qué le dijo Dios? Sepárate. Podemos nosotros hacer eso estuviera dispuesto de hacer eso? Muchas veces no lo podemos hacer porque vienen las pruebas y ponemos la palabra de Dios a un lado, ponemos todo a un lado y luego nuestra familia viene adelante primero. a través de él me puso a mí, él me puso en el camino el profeta y en un lado de la palabra de Dios, todo lo que nos trajo el profeta, no sé de usted, pero eso es mi absoluto. Y es la parte que mucha gente no puede ver. Pero, ¿qué dice la escritura? bendecir en bendecir te bendeciré. Escuchamos el domingo esa palabra de Dios que fue desplegada a través de la boca del profeta. Tenemos que pararnos con esa palabra. Hay muchas veces que nuestra familia tiene que ponerlos a un lado, nuestros amigos tienen que ir a un lado, pero en bendecir, yo te bendeciré. Y es lo que Abraham tuvo que hacer. Vamos a al capítulo 12, verso 1. Vamos a ver esto desarrollarse. No sé de usted, iglesia, pero yo quiero ser bendecido. Yo no más quiero estar en la voluntad de Dios. Aunque muchas veces nuestra familia nos va a rechazar, no les gusta el escogimiento de nosotros. Voy a decir como dijo Josué, para mí y mi familia, yo serviré al Señor todos los cosas a un lado, porque eso es la problema. Hacemos decisiones por emoción, en cuandoo nos sentemos, en lugar de esperar por la palabra de Dios. Para mi iglesia, cuando nuestro pastor nos dice algo, para mí eso es la palabra de Dios. Yo me detengo de eso. Yo yo me detengo de eso. ¿Usted están de acuerdo? ¿Están de acuerdo? Están comprados. completamente comprados. Completamente comprados. Muchas veces decimos, "Yo tengo fe." Pero nos sentimos o sentimos que tenemos que probarle a todos o probarle a cualquier persona que tenemos fe. Pero, ¿saben qué, iglesia? Fe no puede ser enseñado, algo enseñado. Ser fiel. No le puedes enseñar a alguien eso. No es algo que puede ser comprado, algo que puede ser enseñado cuando nos metemos en fe, lo que pensamos que es. Porque cuando se mete en la fe realmente, ¿qué es? Es una prueba, es una lucha que usted pasa. Es experiencia es con Dios. Usted piensa que Job de la manera que él recibió fe, obtenió la fe, no era algo enseñado a él, pero lo golpeó en el rostro. Toda su familia fue quitado de él. Lo que tenías fue quitado de él. Aquí está Job. Él se sentó ahí con y no maldecía Dios. Él se detenió de ellos. El Señor da y el Señor quita. Bendecido sea el nombre del Señor. Escuchamos un mensaje como lo escuchamos el domingo. Qué vergüenza, qué vergüenza que nuestro pastor nos tiene que mirar de esa manera. Qué lástima. Para mí es algo que me duele. Es que es una lástima porque usted va a las edades de la iglesia. ¿Qué dijo Dios? Rechazas el candelero y no te lo voy a quitar. Iglesia, es tiempo de despertar, tiempo de hacer algo. Necesitamos hacer algo que que sea urgente. Digo, hermano, no era yo. Va a decir, pues era yo. Pero yo era el que estaba dormido físicamente, no estaba poniendo atención. Absolutamente no. Pero somos tan débil como el eslabón más débil. Somos una familia, pero tenemos que mantener juntos, tenemos que pelear uno por el otro. Es lo que dijo. Cuando viene la revelación, es tiempo de pelear, hay una guerra que está pasando. Mira estos mensajes, mira la calidad de la palabra. Hay un pleito que está pasando. Tenemos que estar listos para para tener la espalda de cada uno, respaldar a cada uno. Iglesia, yo fallé. Yo no voy a mirar a alguien, yo fallé. Yo hice lo que debería de ser para prepararme para ese servicio. Yo lloré por el pueblo, por las abominaciones de la gente o yo hice algo que hizo mi hermano que se cayera. La iglesia es un pleito. Todo tenemos que ser completamente comprados. No es a medias, tenemos que estar completamente comprados. 121. Y Jehová había dicho, Abraham, vete de tu tierra y de tu parantea y de la casa de tu padre a la tierra que yo le mostraré. Yo haré de ti una nación grande y te bendeciré y engrandeceré. tu nombre y serás bendición. Bendic aquellos que te y los que te maldijen maldiciré y serán benditas en ti todas las familias de la tierra. ¿Qué qué hizo Abraham? Abraham se departió como como Dios le dijo y fue con él. Y Abraham era tenía 75 años cuando departió. Dice el sentido común. Aquí está Abraham. Dios le dice, "Te voy a bendecir, voy a hacer todas estas cosas. Vas a ser un hombre grande, pero tienes que dejar tu parentiel. Pudieras hacer eso ya lo hiciste. [Aplausos] Yo sé que muchos se movieron de diferentes lugares para venir a este lugar. Pero aquí está Abraham. Muchas veces no realizamos qué tan difícil era, qué tan difícil es esta batalla. Por eso es importante que recibimos, queemos el nuevo nacimiento. Tiene que ser la parte el enfoque de nosotros. Vamos a ver la realidad de esto. Israel. Tu familia, alguien agarra cáncer. Necesitamos participación porque cuando Dios obra a veces requiere cuando dice que va un trabajo pero se queda en casa con mucho valor hoy. Échala, échala. Tú me puedes dar todo lo que tienes, pero sea honesto, tienes un dolor de cabeza. Dime el tipo de oración, manera que vas a orar a Dios. Muchas veces vamos a agarrar medicina primero. Era honesto. Gracias. Ahora necesito alguien con más valor. Él hizo exactamente lo que esperaba. Tenemos un dolor cabeza, decimos, "Señor, a veces ni ni a veces ni cerramos los ojos y le pides a Dios que me quites el dolor de cabeza. Pero tu madre se está muriendo con cáncer y no tiene esperanza. Quiero alguien con valor que me que me muestre cómo orar por eso. Ninguna, ninguna persona. Gracias, Señor. [Música] Y de esa manera es como como En esa situación damos todo, estamos totalmente en desesperación. Estamos clamando al Señor. Quítale esa enfermedad. Mi pregunta y mi punto en esta noche es, ¿por qué no es igual? Cuando viene el nuevo nacimiento, oh, le voy a dar un par de oraciones a Dios y si no me da la respuesta no me lo quiere dar. ¿Por qué no podemos tener la misma desesperación? ¿Por qué no podemos clamar a él, Señor? Necesito más que nunca, necesito más que todo. No puedo vivir sin ella. No me dejes vivir de esta manera. ¿Por qué lo pone en la parte de atrás? Porque todo, así como lot me vas a bendecir, pero tengo que llevarla conmigo. Todavía tengo que ser confortable, todavía tengo que tener mis secretos, no quiero rendir todo. No, todavía no. Es como somos no somos honestos con Dios. No lo podemos dar todo. Queremos mantener, guardar unas cosas. Aquí está Abraham, lleva con él y van para Egipto, como el profeta de Dios le dice a su esposa, "¿Puedes mentir? No le digas que eres mi esposa. Dile que eres mi hermana. y se encuentra en una situación y aquí está el rey, la va a tomar para casarse con ella. Cuando se va a acostar en la noche, Dios le dice, le dice al rey Abimalec, "Eres un hombre muerto. Ese hombre es mi profeta. La tocas a él. es su esposa. Es como un hombre muerto. ¿Ves como Dios vino a la cena, aunque él llevó la con él? Pero eso no era voluntad perfecta. Dios no lideaba con Abraham si él estaba fuera de la tierra prometida. Cuando si se mantenía en Egipto, no iba a lidiar con él. Dios lo empujó para atrás a casa. Lo empujó para atrás. No se encontró en otra situación. Aquí, aquí está los pastores de él peleando, peleando con los los pastores de Abraham. Y Dios lo tuvo que hacer de una manera. Aquí está. Abraham dijo, Lot, perdón. Pero no voy a tener esta lucha más. Escoge de cuál manera quieres ir, donde quieras ir. Él escogió los los los pastos ahí junto río Jordán. Y y piensa pues qué fue, ¿qué le quedó a Abraham? El el desierto. Pero ahora Abraham estaba en el camino de Dios, en la voluntad de Dios. Pero ves lo que Dios tiene que hacer muchas veces porque no nos rendimos, ponemos todo en el camino de Dios. Pero cuando él te quiere, él te va te va a tomar y va a decir, "Ven, ven, hermano Israel, ven, hermano." Él nos despierta. Hay algo que tiene que pasar a través de ti. Viene la laer la simiente prometida. Viene la promesa. Y en bendecir, yo te bendeciré. Aleluya. Ahora él está en el en el camino correcto. Aquí está Lot, el el el cristiano común. Él va a Sodoma y Gomorra y saben qué dice, "No voy a vivir en la ciudad, dentro de la ciudad. Yo me poquito afuera de la ciudad porque soy un cristiano. Yo sirvo a Dios todopoderoso. ¿Y qué hace? Él comienza a juntarse con ellos, viene a ser amigos con ellos. Y sabes la cosa de eso, hermano Noah. Y él dice, "Tú sabes que soy cristiano." Ellos sabían que era cristiano, pero se lejaba un poquito más y poquito más hasta donde no sabía dónde estaba y luego se ve el mismo. Ahora es un oficial de la ciudad. Él está en la puerta ahí donde todas las decisiones están hechas, pero todavía es cristiano, todavía sirve a Dios. Y sabemos lo que tenía Sodoma y Gomorra. Tenía muchos homosexuales sexuales, mucha pecado, pero ese es donde se estableció allí. Estaba allí y aquí está Abraham cumpliendo su promesa con Dios y él está esperando haciendo lo que Dios lo llamó a hacer. Un día algo aconteció. Un día algo aconteció. tenía esos cinco reyes. Ellos fueron, comieron a a vencer toda la tierra porque juntamente era un ejército grande, nadie los podía encontrar. vino al punto cuando ellos tomaron a Sodoma, tomaron el rey de Sodoma, todos los los líderes de Sodoma lo tomaron todos sus buenas, todo lo que Sodoma tenía. Pero cuando se estaban yendo dijeron, "Espero, un momento, ¿quién eres? ¿Quién es tu representante? No pueden decir nada, pues es L. Es un cristiano, él vive allí mero. Fueron y y captaron capturaron a lot, lo toman, se lo llevan, lo ponen en esclavitud. Me puedo imaginar. Imagínese lot. Él sabía la verdad, como muchos de nosotros que rechazamos muchas veces. Él sabía la verdad. Él sabía lo que decía la palabra de Dios y se metió en una gran desesperación. Él estaba orando, Dios, si es posible, deja Abraham que me venga aquí y me saque. Estaba clamando a Dios. De repente uno de sus hombres se escaparon, fueron a Abraham y dijeron, "Abraham, Abraham. ¿Sabes qué? Yo sé que somos pecadores, pero tu sobrino Lot lo capturaron. Por eso los cinco reyes lo capturaron. Yo sé que no puede ser mucho. No tienes un gran ejército. Eso son cinco reyes, miles de soldados. Pero me gusta lo que dice la escritura. Yo nunca vi a Abraham de esta manera. Él no no esperó. ¿Saben lo que dice la escritura? Cuando Abraham escuchó que su hermano fue capturado, que él armó a sus No eran ni soldados. Él armó sus siervos nacidos de su casa. nacidos de su casa 318 y y ellos s dieron hasta Adán, pero nunca entendí esto. Yo pensaba que Abraham era un un pastor débil. Yo nunca lo vi como un como un guerrero, pero él vio sus hombres con los que fueron nacidos en su casa. ¿Quién fue nacido en su casa? ¿Ustedes nacido del ministerio de un apóstol? Hombres nacidos en su casa. Abraham llevó sus hombres, los guió y cinco reyes, cinco reyes y fueron derrotados. Todo lo que puede recordar a Abraham en bendecir, yo te bendeciré en multiplicar. Yo te multiplicaré tus simientes, porque no hay ninguna manera que 318 hombres pueda conquistar cinco reyes. Cuando leí esta historia, yo lo estaba leyendo y el el siguiente capítulo dice, inmediatamente después de esto, ¿quién quién encontró en el camino? Melquisedec, rey de Salem. Dije, Señor, ¿qué es el significado de esto? que es el el pecado. ¿Qué hizo Abraham en esta batalla que ibas que le ibas a dar, que le ibas a dar la oportunidad de venir cara a cara con Melquisedec y en el camino ahí antes que que encontró Melquisedec, ahí viene un rey el rey de Sodoma y Gomorra. Y aquí es donde queremos llegar, iglesia. El rey de Sodoma y Gomorra le dice, "Abraham, te voy a dar ganado, oro, plata, voy a dar todo lo que necesitas. Ahora estás rico, dando todo, todas estas cosas porque nos salvaste." Abraham los vio. Él prendió una lei ahí. Dijo, "No, no te necesito por nada de tus cosas. Yo sirvo un Dios todopoderoso que me dio la promesa que en bendecir bendeciré en multiplicar y multiplicaré tu simiente. Dios vio primeramente Abraham reaccionó algo, que había esgracia que Abraham vio. debería voltarle la espalda a Abraham, pero pero fue a pelear por él. Aquí ve los características porque usted ve a Abraham más más tarde y él está negociando con Dios otra vez. Ahora manda, envía a Dios a ir a Sodoma. Esto es las cosas que hace nuestro pastor que no vemos. Está negociando con Dios para usted, por usted. Quizás Angelo no entiende lo que está haciendo, pero puedes encontrar gracia para salvar. ¿Puedes hacer eso, Señor? Aquí está Abraham. Dios iba a destruir Sodom y Gomorra. Y Abraham amó a Lot y le dice, "Señor, si puedes encontrar 50 hombres justos, lo puedes salvar si no lo puedes, no le pongas juicio. Aquí está Dios. Abraham, te amo. Pero no hay 50. No hay 50, Señor. 35 que son justos. No hay 45. Hay haría 40, no hay 40. Cuando usted piensa que no hay esperanza para usted, usted piensa que que ha sido algo que no puede ser redimido, hay alguien que está peleando por usted. Alguien está peleando por usted. Ahora, ¿por qué usted? ¿Por qué está peleando usted? ¿Por qué? ¿Usted está peleando por alguien? Estoy peleando por mi familia. Pued más que pelee por mí también. Tenemos que pelear, iglesia. Tenemos que pelear por cada pulgada, porque esta batalla no es con carne y sangre, pero es una batalla espiritual. Es principal de esta de esta. vino a 10 y dijo, "Hay 10. Los pudieras salvar si hay 10, Señor." Piense de la vida de Lot. No hay ni 10. No hay ni 10. Muchas veces pensamos que hay esperanza para nosotros. Abraham se tuvo que parar la brecha por Sabemos la historia. Cuando fueron esos dos ángeles, el profeta Dios dijo que tomaron el lap de mano, lo tomaron por la mano y lo tenemos que arrastrar fuera de ahí. a que su esposa volteó y fue tornada a una pilar de esos ángeles fueron por alguien. Traeron a Lan y sus y sus hijas. Iglesia despierta. Alguien está llorando y clamando por nuestras abominaciones que podemos ser perfectos. Es una batalla, es un pleito. Por eso dice Pablo, las cosas, cosas que no quiero hacer, es lo que hago. Hay una batalla en mis, una batalla que está aconteciendo, una esta batalla de la carne, pero gracias sea a Dios. Tenemos una un lugar por esperanza. Por eso dijo nuestro pastor, cuando rechazas, dice, cuando rechazas la palabra, dice, trae una plaga, iglesia. Si eso no nos despierta, no, yo lo quiero rechazar. No, a veces no está poniendo atención o lo rechazo, pero no quiero que venga una plaga, no quiero que venga sobre usted. Tenemos que estar listos, tenemos que estar equipados, listos para pelear. Necesitamos hombres de guerra en esta alguien que puede que que va a pelear por usted, pero no puede n más sentarse y y tratar de algo mal con el hermano. Tenemos que pelear uno por el otro, tenemos que mantenernos juntos. tiene que ser un pleito. Muchas veces en la estatura del hombre perfecto, profeta de Dios nos dice cómo los paganos se se inclan de los en manera de imaginación y ellos hacen que que acontezcan las cosas. ¿Qué si lo haciéramos nosotros? Pero no como con imaginación. Si no más dejamos la palabra que entre en nosotros y tome la preeminencia en todo lo que hacemos, le voy a decir, iglesia, no vamos a rechazar la palabra y va a ver cosas comenzar a acontecer. ¿Por qué decimos? Iglesia. Ah, pedimos una por un avivamiento. Esto es parte. Muchas veces la gente piensa que vivamiento es no más saltar y brincar, pero este es el crecimiento. Ese es el crecimiento. Eso es lo que nos va a llevar arriba. Por eso nuestro pastor estab pastor está hablando los que dijo Juan, "Ven, sube alto más alto." Lo hacemos. ¿Por qué no lo podemos hacer? No realizamos qué es está en contra de nosotros. Muchas veces pensamos que es no más algo muy fácil, pero así como Dios está buscando por alguien, Satanás está buscando también su gente. Él está tratando de conmover sus ángeles también. Él quiere que usted venga a su lado. Usted viene esos jinetes que vinieron y usted ve el anticristo, usted ve el caballo blanco, jinete blanco y luego era el jinete colorado y luego negro y luego y lo pálido vienen a a a captar usted, a captarlos. Por eso viene vino a esos seres vivientes a edades. Era el ser viviente en esta edad, era el águila volante. ¿Qué era el águila volante? Era elimiento más alto, algo más más fuerte para levantarnos a los cielos, porque Satanás no puede sobrevivir a los cielos. Vamos. Cuando el hombre posee estas cosas, ¿cuáles cosas, hermano David? Recuerde cuando nuestro pastor estaba predicando en siete tribus que no recibieron su herencia, ellos tuvieron la misma oportunidad. Pero, ¿qué es lo que dijo? dijo, "Ve y describe la tierra." No sé si se acuerda de esa mensaje. Eso me levantó tan alto. Cuando un hombre posee, posee estos tipos de cosas, feitud, conocimiento, todas estas cosas es la herencia de él. Cuando él posee estas cosas. El Espíritu Santo viene sobre él, no le hace qué. Quizás usted hable con lenguas, empersonar el don de Dios. Usted quizás hace eso hasta que sus virtudes entran en usted. Usted todavía está fuera de la cosa real. la fundación real de fe todavía estás fuera de eso. Cuando es virtudes crecen en usted, usted añide a eso. Usted es un monumento viviente, es algo viviente, algo que se mueve, ídolo de Dios. Pero usted sabe, los los paganos eso se ponen delante de un Dios imaginario y algo les habla de les habla para atrás. Eso es es pagano, es romanismo. Se puan delante de todas estas cosas. Le dicen a Santa Cecilia y muchas cosas, se postran en algo imaginario y lo creen. ¿Qué es un tipo de qué? El el Dios viviente real. Pero cuando no estás en una manera imaginaria, pero se pone delante de Dios viviente, una virtud viviente, un conocimiento viviente y paciencia viviente viviente de piedad, un poder viviente que viene de un Dios vivo. hace un Dios viviente vivo. Déjame decirlo de nuevo, hace un hombre vivo, una imagen vivo en la estatura de Dios. ¿Qué está haciendo? la misma cosa que Jesús hizo y andar de la misma manera que él andó, haciendo las mismas cosas, porque no es algo imaginario, es la realidad. Eso lo aprueba. Iglesia es lo que tenemos en bendecir. Te bendecirá porque tú eres esa simiente. Iglesia lesar. Levántese de pie. No le vamos a dar crédito a Satanás porque él no lo merece. Sabemos quién es ese mentiroso. Sabemos cómo lo hace. Eso, eso no, eso no tiene no nos da temor de eso. No tema la presencia de Dios todopoderoso, porque cuando viene tiempo, Dios está aquí. Él está aquí. Como dijo dijo mano Caleb, no venga con una confesión de de ojo seco. Si quieres el Espíritu Santo, la oportunidad está aquí, pero tiene que llorar yar, tiene que realmente desearlo, no más. Dios de nuevo nacimient. El profeta de Dios dice, "Tiene que ser algo, tienes que desearlo tanto como ese aliento de vida con cada ojo cerrado. Si hay alguien aquí que necesita algo del Señor, los invito a que vengan. No, no tengan temor en esta noche. Yo creo que la presencia de Dios todopoderoso está aquí. Él nos ama tanto. Él nos da la oportunidad, la oportunidad de acercarnos a él. Él sabe nuestros errores corazones. Él sabe cada fracaso que tenemos a través de esa sangre preciosa puede mirar más allá que el sacrificio que hizo por nosotros. Tenemos que aceptarlo. [Música] Como é estaba en el jardín, dijo, "Señor, [Música] si me podrías dar esa oportunidad, si es tu voluntad, que pase esta copa de mí." [Música] Sin embargo, yo tomo esta copa voluntariamente. [Música] He speaks to me and I agree. Oh Lord, please come and take control. [Aplausos] [Música] I hear the and I know You give my home. He speaks to me and I [Música] Oh Lord, please come and take control. por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. [Música] Aleluya. Cristo es mi vida. Inuca, nunca te casaré. [Música] Puedo ir su dulce. [Música] Es más dulce que ¿Quién me saca de esta cueva? ¿Quién me saca de esta cueva? Oh, aleluya. Y me llevas [Música] y a mi fuego [Música] fuerte fuerte y tantos peligros. Tantos peligros. [Música] Calorenas las estrellas y al amar con [Música] Yo me siento tan seguro [Música] ser Sus brazos altísimo. [Música] Y no hay roj puertas que se cierren delante de tu voz y no hay convencias [Música] ni culpar que se quiere. delante de tu voz las tardes se calan al aquel que todo su palabra es y esudo para los que creen En él y no hay rojos y puertas queen delante de tu vo y no haycia [Aplausos] tu delante de tu voz pesantes se calma [Música] la voz aquel que todo lo creó, pues su palabra es burra y es tu don para los que creen en él y pues su palabra [Música] Eres pura y es dono para los que creen [Música] en su nombre. Oh God [Música] and know my heart to [Aplausos] [Música] try me No, my thoughts I pray see [Música] me. [Música] Quero in [Música] me. [Música] cleans me from here and send me free and Lord [Música] [Aplausos] Hiday you my heart Lord. with th great love divine take [Música] my passion [Música] and [Música] I now [Música] Holy Ghost. [Música] Holy [Música] reviv [Música] from [Música] reviv [Música] th Supply my need our need and for for blessing now. Oh Lord I [Música] wonder you are and you are so gentle. So you so kind [Música] you shine [Música] like the bright morning star morning star morning star Jesus what a wonder you [Música] and Jesus. What a wonder you are. And you are so [Música] [Aplausos] your so [Música] you shine [Música] like the prim morning my lord [Aplausos] [Música] Y ahora esñol. Y Cristo, [Música] maravilloso eres tú. Tú eres tan bueno, tan lleno de amor. [Música] Como frías el sol, mi Cristo, maravilloso eres tú, Jesus. You are Jesus. [Música] What the wonder you are and you are so gentle. So you're so for you sh [Música] like the bright morning star morning star [Música] what a wonder you are for us musician [Música] Jesus, [Música] what a wonder you are. And you are so gentle, so pure and so [Música] you shine [Música] like the morning [Música] and he [Música] Y Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. [Música] Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. [Música] Comprend muy bien el dolor de los humanos. [Música] El mismo ser humano y habitante los mortales [Música] y sus promesas que me hacen soñar y tus bondades que soy sin igual. libre lum manantial de gracia y amor al sentir en mi ser con su poder de pronto empieza él a flotar y [Música] resplendor en dulce oración. Dios es mi salvación. [Música] Es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación. [Música] El que me parte de su gracia con él muy bien el dolor de los humanos. El que cree en élará de vida eterna. Es sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual. que fluye y ve mal de gracia y amor. [Música] al sentir en mi ser su poder de pronto entienda el actor brotar y me saltura con su resplendor en dultiración y oh maniera Fuente de misericordia [Música] sol de justicia es tu compasión. Tu compasión, tu compasión vida eternal. Si es la ofrenda de tu gloria, de tu gloria, de tu gloria. Dulce esperanza que llena al corazón y me saturnan. [Música] que me hace soñar y sus bondades que soy sin igual que fluye libre cual un manantial de gracia y amor cuando al sentir y en mi ser su poder. De pronto empieza el aotar y meurra con su resplendor en dulce oración. [Música] Puede dar un aplauso al Señor. Gracias, hermano Benjamín por la palabra, hermano, su vecino. Jehová, Dios de Israel, [Música] y Dios. de Israel. [Música] Grande poder es sobre los cielos y sobre la mar, en los abismos y en todo lugar. fría más claro que el sol. [Música] Su verdad [Música] sus obras solituras [Música] de salvación. Luces de gloria tu alor deció [Música] en su poder como rey. En los cielos, en los cielos reinale a paz, el amor y el consuelo. Vamos, iglesia. Porque grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la fuente de Salomón viene de él, Jehová, creador de [Música] y todos los astros nos hacen ver la majestad de su buen poder. su integridad [Música] [Aplausos] en la que cuán grandes cosas, cuán grandes cosas él viene a hacer por el santuario de su gran poder. Ente la humanidad. [Música] Israel y en su poder como rey en los cielos. Ran la paz, el amor y el consuelo. [Música] Porque grande es Jehová, el Dios de Israel. [Música] [Aplausos] Dios le bendiga su palabra. Qué palabra tan hermoso que escuchamos. Qué palabra tan hermoso que escuchamos. Escuchamos del Señor Jesucristo. Dios le bendiga, hermano Ben, que fue usado por el Señor. Puede tomar lugar. Hoy quiero queremos recordar nuestro Lorena tiene su cumpleaños hoy. [Aplausos] Vamos a cantar a nuestra hermana. [Música] Si hay otros cumpleaños en julio, por favor pone de pie. You got to help me out. Happy birthday to you. To Jesus be true. May the Lord richly bless you. Happy birthday to you. Happy birthday to you. [Música] [Aplausos] y muchos más. Un dama tan fiel en esta iglesia y con nuestro pastor. Todos que nació en julio, feliz cumpleaños. Va a cumplir 14. ¿Cómo va rápido el tiempo? Amén. Tenemos unos anuncios. Por favor, los jóvenes se pueden quedar por un junto. En sábado vamos a tener un compañerismo para los jóvenes del 10 en la mañana hasta las 2 la tarde. Dios sigue trenando. Amén. También queremos guardar nuestro servicio en sábado. Amén. va a venir el hermano Durón y vamos a tener servicio en sábado en 4 pm y y vamos a tener servicio también en domingo. ¿Están listos? Vamos a preparar por esos servicios. Creo que vamos a tener buen tiempo en el Señor. Bien tiempo en el Señor. Entonces, paramos y oramos de despedida. Puedo dejar con un pensamiento. A lo mejor te ayuda por el resto de semana. Fe no hace las cosas muy fáciles, lo hace posible por todas las cosas. Con Dios nada es imposible. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, [Música] te damos gracias por la palabra que escuchamos. Qué palabra tan bonito, Señor. Damos gracias por tu siervo, Señor, el hermano Benjamín, que él se puso a un lado, Señor, y no escuchamos de un hombre, pero escuchamos de tu trono, Señor. Damos gracias por tus bendiciones y mientras preparamos nuestros corazones por los servicios este que vinimos a adorarte, Señor, pero para escuchar tu palabra, Señor, continuamente a bendecir este lugar y que su presencia nunca se va de nosotros. Te damos gracias y te amamos. Te pido todo eso en el nombre Jesús. Amén. [Música] Promises of Christ my king and through eternal ages let his praises ring and glory in the highest I will shout and sing. I'm standing on the promises of God. I'm standing.
