################################################################################
START OF FILE: 2025-11-03 - Nov 2, 2025   Hno. Diego Castrillon - Peru - Diego Castrillon.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-03
Title:    Nov 2, 2025 |  Hno. Diego Castrillon - Peru
Speaker:  Diego Castrillon
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Short Service
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=go_XUDhAm-I
========================================

Description:
Bro. James Castrillon
Bro. Ruben Castrillon
TRANSCRIPT
========================================
Pues aleluya. Gloria al Señor. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. You guys think you guys were going to have all the fun? I said I want this corner que sonos. Ok, we have about 15 seconds Muy buenas tardes, mis preciosos amigos y hermanos. Queremos enviarle un saludo muy fuerte a esa preciosa parte, a esa porción maravillosa con la que Jesús compró allá en nuestro país, hermano, en el Perú. Quiero agradecerle a mi pastor que está aquí, mi general, hermano Calep, está aquí acompañándonos. También les hace un saludo a los siervos de Dios, a nuestro hermano Marco Hoyos, al hermano José Pérez y al hermano precioso Diego Cano, quienes han sido inspirados por el Espíritu Santo para tener un un tiempo donde nuestros jóvenes puedan reunirse y y y agarrar un poco más de fuerza y un poco más de ánimo. Quiero dejarles saber a ustedes que les amamos y que nos sentimos muy honrados de que nos hagan partícipe. Así que tomamos la responsabilidad, amigos, y le damos le damos la gloria a Dios. Si pudiera compartir algo en esta preciosa tarde, no más quiero dejarles saber que Dios tiene el control. Yo quiero que todos los que están allá entiendan. No importa cuán difícil sea su situación, no importa en qué están, lo que están haciendo, jóvenes, qué tan hondo usted haya caído o usted dice, "Hermano Diego, yo me encuentro en las meras paredes del infierno. Quiero decirle que tengo palabras para ustedes en esta tarde, mis hermanos. Para los que no me conocen, eh, mi nombre es el hermano Diego, siervo del Señor. Soy uno de los ministros de nuestro general, mi mi general, el hermano Caleb Pérez. Y eh yo creo que estamos listos para comenzar. Y antes de comenzar, yo yo no más quiero poder que usted entiendan algo, muchachos. El evangelio no vino solamente en palabra, sino en demostración y en poder. Yo quiero que ustedes entiendan, muchachos, que este es el mensaje de la hora y que en nuestras manos tenemos la responsabilidad de manifestar lo que este mensaje dijo que íbamos a hacer en este tiempo del fin. Quiero compartir con ustedes, jóvenes. Tengo una sorpresa especialmente para los jóvenes. Eh, quiero presentarle a mis hijos. Eh, uno de ellos eh se llama Rubén, el otro se llama James. Y voy a darle la oportunidad de que por favor si los pueden saludar. Ven, mi hijo. Aquí está. Este es mi hijo a Rubén y aquí está mi hijo James. Eh, ellos van a saludarlos y de pronto van a compartir un unas palabras de ánimo para ustedes, muchachos. Entonces, eh hágalo. Dios les bendiga. Les quisiera dar un saludo de las Cruz, Nuevo México. Considero un gran privilegio dirigirme a ustedes. Yo simplemente quiero comenzar. Cuando pensamos la manifestación, una escritura vino a mí. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre. Tenemos que manifestar las escrituras porque qué bueno me hace si esa escritura aquí simplemente se mantenga en esta en esta forma. tiene que ver un entrelace entre esto y esto. Esto tiene que ser uno con esto, sino qué bueno me haría a mí. Cuando pensamos Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para los siglos. Qué bueno es Jesús si solo fue para ayer. Qué bueno es para la mañana si no hoy. Les digo a ustedes que Jesucristo a ustedes tiene que ser lo mismo a usted, el mismo ayer, el mismo hoy y el mismo para los siglos en su vida. mismo en la vida de mi hermano aquí. Qué bueno es para mi vida. Bueno, claro, yo me encanto tener compañiso con mi hermano, pero yo quiero lo que él tiene. Yo no me quiero sentarme aquí con los bienes, aunque yo quiero los bienes, pero yo quiero tener los bienes. Tiene este esta bondad aquí. Yo quiero esos bienes. ¿Por qué simplemente me me quedo con yo teniendo los dones? Me quedo con él teniendo todo y yo no tengo nada. Mis hermanos, yo les digo, reciben el Espíritu Santo, recibe a Jesucristo en usted. Encuéntrase en la escritura. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para los siglos. Pero, ¿dónde? Aquí. Jesucristo es el mismo ayer, hoy para siempre, no solo allá, aunque es verdad que es allá. Pero qué bueno es si Jesús no es el mismo aquí, tiene que ser el mismo aquí para los siglos. Bless. Dios les bendiga a mis hermanos. Lo cuento un gran privilegio de nuevo estar aquí entre de ustedes. Es un poco diferente pues ver aquí la iglesia vacía y todos mis hermanos ahí en línea. Pero quiero seguirlo en lo que estaba mi pensamiento de mi hermano es que Jesucristo es es el mismo ayer, hoy y para los siglos. Y yo comienzo a pensar y yo yo pienso el mismo pilar de fuego, el mismo Jesucristo que guió el pueblo allá en el Éxodo es el mismo Jesucristo que está dentro de mí hoy. Y yo comienzo a pensar eso, comienzo a a meditar en eso y comienzo a pensar que lo que Moisés hizo en su edad fue bueno. Lo que ah lo que Elías hizo en su tiempo era bueno. Eso era Jesucristo en su tiempo. Pero ahora lo que es Jesucristo en mi tiempo, en mi edad, como nuestros jóvenes, yo creo que quizás hay uno de ustedes que están cansados. Yo también estoy muy cansado, pero yo creo que quizás hay uno de ustedes que no saben qué qué es mi propósito en esta vida. Yo, ¿por qué vine a esta tierra, este montón de de tierra y roca? Yo, ¿por qué estoy aquí? Y yo tuve esa pregunta por muchos años, jóvenes, y yo pensaba dentro de mí, bueno, ¿qué estoy haciendo aquí? Pero a través del mensaje, yo pensé, yo comencé a leer que Jesucristo, el mismo y para siempre ahora tiene que manifestarse dentro de mí. El mismo Jesucristo que trajo al pueblo fuera de Egipto es el mismo Jesucristo dentro de mí que ya va a ser que yo tenga mi éxodo de esta tierra. Ya hemos pasado el tiempo de las edades de la iglesia. Ya hemos subido un lugar más alto, jóvenes. Tenemos el privilegio más grande y eso es que vamos a dar vida al rapto. Nosotros somos la generación que vamos a llevar a esta iglesia a otro nivel. El hermano Branham habla de una iglesia perfecta, sin mancha ni arruga, hasta el punto que el mero pecado del pueblo sería expuesto aquí en altar. Hermanos, nosotros estamos en la en la generación donde eso va a llegar a cumplirse, pero para hacer eso hay que mantenernos puros, hermanos. Hay que separarnos, hay que ser santificados. Santificado es ¿qué? Es ponerse al lado para el servicio, hermano. Eso cuesta, eso cuesta tiempo, cuesta energía, hermano. Tú, la gente se va te va a dar la espalda. La camioneta cristiana es solitaria, pero cuando usted tiene a Cristo, eso no es un problema porque usted tiene ese gozo que simplemente borbu dentro de usted y no se puede mantener. Entonces, hermanos, Jesucristo le dijo a la muaritana, "Si conocieras el don y quién es que le daría el agua, le pediría ese agua y jamás tendrá sed." Entonces, hermanos, es un gran privilegio para mí presentarles a mi papá, hermano Diego Castrión. Y hermanos, no importa si estamos, no sé, 500 pico millas de diferencia aquí, si usted está enfermo, si usted está afligido, si usted está encadenado, el mismo Dios que abrió el Mar Rojo es el mismo Dios que puede estar en su lugar. Amén, hermanos. Si papá puede pasar, Dios les bendiga. Gracias. Muchas gracias. Le damos toda la gloria y toda la honra a nuestro Señor Jesucristo. Mis amigos, si yo puedo decir algo en esta hora que puedo ayudarles es simplemente recordarles que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y para siempre. Esta palabra es tan real como lo fue ayer. Es tan real. Mis preciosos hermanos. Tengo buenas nuevas para ese pueblo maravilloso en el Perú, para ese grupito de ovejas, de creyentes que se han juntado. Déjenme decirles que Dios ya vio esto en su mente. Yo quiero dejarles saber que no estamos aquí para tratar de presumir o para tratar de impresionar. No, no, no. Déjenme decirle esto, mis hermanos. Estamos aquí primeramente para decirles que Satanás es un fanfarrón. Y es un fanfarrón porque no hay suficiente poder en el infierno para que él pueda dañar el propósito de Dios en cada uno de sus vidas. Jóvenes, déjeme decirle algo en esta tarde y es que cuando mi pastor me dijo que me iban a dar esta oportunidad de poder hablarle a esos preciosos jóvenes en nuestro país, hermano, desde ese mismo momento, hermano, yo comencé a orar y comencé a ayunar, hermano, buscando palabra de Dios para ese pueblo precioso. Yo quiero que ustedes sepan que ustedes son lo mejor de Dios. Yo quiero que ustedes sepan de que Dios los amó tanto a ustedes, jóvenes, que cuando el profeta Joel, todos conocemos la escritura en Joel 228, cuando cuando Joel, yo creo que Joel en en ese momento, en ese tiempo cuando él estaba vivo, él tuvo una escena exactamente de este mismo momento, amigo. Joel pudo ver este instante donde nuestros hermanos, el hermano José, el hermano Marco y el hermano Diego, los pastores de estas preciosas congregaciones, iban a juntar a estos muchachos para poder reunirse en el día de hoy. Y yo estoy seguro que Joel vio este momento y dijo, "Y después de esto derramaré de mi espíritu sobre toda carne. palabra vino para manifestarse hoy, jóvenes. Pero yo les pido un favor y es que si ustedes quieren que algo pase en este momento, ustedes deben de creerme, ustedes deben de tomar mi palabra, hermano, porque yo solamente soy un vaso rendido a la presencia de Dios. Y tengo buenas nuevas para ustedes, muchachos. Anoche, mientras oraba en la sala de mi casa, el Espíritu Santo me dejó ver. No necesito estar allá, hermano. No tengo que estar allá para saber qué es lo que está pasando, hermano. Dios es todavía Dios. Y la palabra dice en en Efesios 4:11 que él mismo, Jesús, Jesús mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros maestros, pastores y evangelistas. Así que si esa palabra es la misma ayer, esa palabra hoy tiene que producir y manifestar lo mismo, jóvenes. Por eso tengo palabra de Dios en esta noche, mis amigos. Tengo buenas nuevas y quiero dejarles saber que no estoy aquí para decirles lo que el ha hecho en su vida, hermano. No, no, no, no. Aunque lo he visto, no hablo de todos, pero pude ver que hay algunos que se encuentran en cadenas, otros se encuentran en prisiones, even a aún. Lo que el Señor me mostró fue que Satanás ha puesto una carga muy grande en algunos de ustedes, una carga tan pesada para tratar de frenar el propósito que Dios tiene en sus vidas. Yo lo vi, muchachos. Yo vi eso, pero no solamente Dios me mostró eso, Dios también me mostró que él es todavía Dios y que no existe, jóvenes, no existe nada en esta tierra que ustedes no puedan vencer si ustedes le creen a Dios. Ese es el reto en esta hora, jóvenes. Satanás puede decirle a ustedes, "Eres un pecador, eres una pecadora. Mira cómo te vistes, mira cómo hablas, mira lo que piensas, mira las adicciones. Eso es lo que el hace. É él es el acusador. Pero Dios me mostró, hermano, que él tiene un pueblo allá en el Perú, un pueblo predestinado y que él ha puesto un propósito en sus vidas. Solo hay una cosa, jóvenes. Solo hay una cosa que puede sabotear. Solo existe una cosa que puede dañar ese propósito. Y no es Dios, no, señor. Dios les dio su propósito. Inclusive, jóvenes, tampoco es el El no puede dañar su propósito. Lo único que puede dañar su propósito es que ustedes mismos no crean lo que la palabra dice de ustedes. Gloria a Dios. Ahora, jóvenes, prepárense porque esto es para ustedes. Esto fue lo que Dios me dio. Esta es la salida que Dios me dio para ustedes, mis amigos. Escuchen en el nombre del Señor Jesucristo. Dijo el hermano Branan en el mensaje fe perfecta. Dice el hermano Branan, ¿cómo cómo Jesús tenía fe perfecta? ¿Cómo Jesús podía andar y caminar en ese realmo de la fe perfecta? Jesús era la palabra, dice el hermano Branan, todos decimos amén. Pero eh Jesús podía tener fe perfecta porque, escuchen bien lo que dice el hermano Branaman, porque él creía lo que la palabra hablaba de él. Yo creo que usted no lo captó, hermano. Usted no lo captó. Se lo voy a repetir. Jesús creía no en lo que el Facebook decía de él, no en en lo que YouTube decía de él. El hermano Branam no dice eso, hermano. El hermano Bran no dice que Jesús creía en el Instagram que hablaba de él. No, Señor. El hermano Bran dice que Jesús creía lo que la palabra, la Biblia hablaba de él. Y la Biblia decía que él era el verbo de Dios. Él era la palabra hecha carne. ¿Entiende, hermano? ¿Por qué tenía él fe perfecta? Por eso él podía ir a donde el Espíritu Santo lo guiara y manifestar lo que la palabra decía que él tenía que manifestar. Ahora estamos hablando de Jesús. Él es el mismo ayer. Amén, hermano. Él es el mismo ayer. Y aquí estoy, jóvenes, para decirles que ustedes hoy van a tener que tomar una decisión porque recuerden, no estoy aquí para decirles lo que han hecho. No me interesa lo que han hecho. Ni a Dios le interesa lo que a usted hecho. Lo que Dios quiere ver es que usted pueda creer en el propósito que Dios ha trazado para usted. Mi hermano, usted dice, "Bueno, hermano Diego, eso está bien." Eh, las escrituras hablaban de Jesús. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y le damos gracias a Dios por haber enviado un profeta, hermano, a William Marion Brana. Escúcheme, jóvenes, yo le doy gracias a Dios porque es un profeta escritural, hermano. Y si el puede hacer que usted dude que esto es la verdad, él ya te tiene, hermano. Él ya te agarró. Pero escúcheme, este mensaje es un mensaje perfecto, es un mensaje inspirado y es un mensaje que ya no está en el papel, es un mensaje que ahora ha tomado carne y está siendo manifestado delante de ustedes. Estos jóvenes que ustedes vieron ahora. Esto es solamente la manifestación de lo que este mensaje dijo que haría. Jóvenes, ustedes allá donde están allá en el Perú, niñas, niños, jovencitos, ustedes son la promesa, ustedes son la luz del mundo en el Perú. Ustedes allá son la lumbrera, pero usted tiene que creer en el propósito que Dios ha puesto en ustedes. Usted dice, "Bueno, hermano Diego, yo creo que Jesús era la palabra y que él tenía fe perfecta. Yo espero que usted esté preparado para esto que le voy a decir, hermano. Dijo, dijo el hermano Branan, ahora si Jesús pudo creer lo que la palabra hablaba de él, dijo el hermano Branan, ¿cómo nosotros? Escuche iglesia, cómo nosotros ahora quite la palabra a nosotros y ponga su nombre. Diga como Diego Castrillón. Ponga su nombre. Póngalo ahí como Diego Castrillón. No puede creer lo que la palabra dice de él, hermano. Oh, oh, oh. Capto su atención. Póngame cuidado, hermano, porque yo no necesito que YouTube me diga que soy una persona interesante, hermano. No me interesa. No, no, no estoy esperando, hermano, que en el Instagram me reconozcan. No, señor. Hermano, yo como cristiano estoy esperando lo que la Biblia habla de mí. Ahora capte esto, hermano. Para los padres, lo más difícil para un padre es que los hijos entiendan el valor que ustedes tienen. Por eso, hermano, cuando yo leo las escrituras y lo primero que entiendo es que como hijo de Dios, como creyente de este mensaje, lo primero que la escritura me dice es que yo soy un hijo de Abraham. No, no, yo yo no sé si usted lo captó. Yo no sé si usted lo captó. La escritura dice que usted, hermana, que usted, hermano, que yo, Diego, soy un hijo de Abraham. No lo dice el vecino, no lo dice el Instagram, lo dice la palabra de Dios, hermano. Y si yo soy un hijo de Abraham, entonces las obras de Abraham me van a seguir, hermano. ¿Sabe qué es eso? Que usted y yo vamos a poseer las puertas de nuestros enemigos, hermano. Wow. Wow. Yo yo no sé si usted lo agarró, hermano, pero no se preocupe si usted no agarró esa, hermano. Tengo otras, tengo otras para usted. La Biblia dice que Jesús me ha hecho su amigo, hermano. Yo yo no sé si usted lo recibió. Yo yo escucho jóvenes, muchos jóvenes vienen y me dicen, "Hermano Diego, no tengo amigos. Hermano Diego, es que me rechazan. Hermano Diego, es que me hacen a un lado. Hermano Diego, es que me siento solo. Quiero decirles algo, hermano. No le tenga miedo a la soledad. La soledad puede ser su amiga. La soledad puede ser su aliada. Hermano, ¿sabe lo que el ángel le dijo al hermano Branan? Hermano Bran usted camina con muchos, pero si quieres caminar con Dios, tienes que caminar solo. Y la soledad es un aliado, hermana. La soledad es un aliado para que cuando se sienta solo, no no es para que usted diga, "Oh, necesito alguien," no. Es para que usted entienda que Dios, tu amigo, te está llamando para tener compañerismo con él. Para eso es la soledad, no es para que, oh, Señor, estoy solo. No, no, no, no. La soledad es un aliado, hermano. La soledad es una aliada. Siéntase privilegiado si lo han dejado solo, porque hay un amigo que lo está esperando. Se llama Jesucristo, hermano. Jesús dijo, "Vosotros." Ahora quite la palabra vosotros. Ponga su nombre ahí. Diga, Diego, tú eres mi amigo si haces lo que yo he mandado. Sí, Jesús, yo quiero ser tu amigo. ¿Qué quieres entonces, Diego? Amaos los unos a los otros, hermano. Ese es el mandamiento de Jesús. Eso es lo que me hace ser amigo de Dios. Jóvenes, ustedes lo más precioso para Dios, vinieron a ser, ¿no? Siervos de Dios. sino amigos, hijos e hijas de Dios. Y si Dios es su amigo, déjeme decirle, ay de sus enemigos. Porque Dios va a pelear por usted, mi hermano. Dios va a pelear por usted, mi hermana. entiende lo que la palabra ha dicho de usted. ¿Sabe por qué estoy hablando esto? Porque yo estoy viendo por el espíritu unas cajas pesadas que Satanás ha puesto sobre algunos de ustedes. Cargas, cargas por encima, jóvenes. Eso es basura. Eso es el que les han dicho, "No puedo, no soy capaz. Estoy solo, estoy sola. Oh, soy un fracaso. Eso no viene de Dios, jóvenes. Yo lo estoy viendo. Yo estoy viendo esas cajas pesadas sobre usted, pero también estoy viendo cómo el poder de Dios viene y les da una salida. Pero ustedes tienen que creer, ustedes tienen que tomar la palabra de Dios. No son mis palabras, hermano. Si Jesús creyó lo que Dios decía de él, él tuvo fe para manifestar lo que tenía que manifestar. Jóvenes, la Biblia me dice que somos nación santa. Oh, espérese, hermano. Oh, usted, hermano, es que el me dice que soy un pecador. No, no, no. Dígale, yo soy nación santa, soy un pueblo adquirido por Dios. Sabe sabe qué significa, hermano, hermano, que Dios pagó un precio. Dios no pagó $30 por usted, hermano. Hermano, Dios no pagó $50. No, no, no. Dios pagó el precio más alto, envió a su propio hijo, derramó su sangre, sangre divina para adquirirlo a usted, a usted, a usted, a usted que está ahí y que me está escuchando, hermano. Entonces usted tiene que todas esas cajas pesadas que el se las está poniendo y decir, "Satanás, eres un fanfarrón y no tienes poder sobre mí, porque yo hoy creo en lo que la palabra dice de mí. Somos nación santa." Déjeme decirle esto, hermano. Dios, Dios nunca va a dañar su propósito, hermano. Satanás lo va a intentar. Pero jóvenes, ustedes tienen que creer. Ustedes tienen que tomar a Dios en su palabra. Ustedes tienen que decirle, "Señor, gracias porque no fue el hermano Rubén, no fue el hermano James, no ha sido el hermano Diego, ha sido tu espíritu diciéndome que yo soy un hijo, una hija de Dios redimida." Ahora tengo algo ya para terminar, hermano, pero yo yo quiero que usted lo escuche, por favor. Escuche lo que dijo el hermano Branham. Por favor, hermano, escuche, iglesia, por favor. Dijo el hermano Bran en el mensaje, ¿crees tú esto? En el año número 60 dijo, "La ciencia solo puede escalar hasta cierto punto y luego menguar." Eso es verdad. Dice, "Pero nosotros, ahora quite la palabra nosotros y ponga su nombre ahí, hermano, por favor. Por favor, joven, ponga su nombre ahí y sabe, pronuncie su nombre para que el lo escuche, hermano, y sepa que usted le ha creído a un profeta. Sepa que usted le cree a William Marion Branham, dijo el profeta. Pero Diego, recuerda, él dice, "Pero nosotros, ponga su nombre, hermano, porque Jesucristo es el mismo hoy. Ponga su nombre." Pero Diego, tenemos recursos sin tocar. Escuche usted, dice, "Hermana, hermano, no tengo trabajo, hermano, estoy pobre, estoy arruinado, estoy fracasado." Escuche, esto es para usted, hermano. Dios tiene recursos ilimitados. Ilimitados, hermano, sin tocar. ¿Sabe qué significa eso, hermano? que Dios se guardó lo mejor, hermano. Dios se guardó lo mejor para lo último. Dios amando este momento tan importante y tan bonito. Dios, sabiendo que usted estaría ahí hoy 2 de noviembre de del 2025 en la situación en la que usted se encontraría, ¿sabe qué hizo Dios durante todas las edades? Yo puedo ver gente orando, puedo ver gente clamando diciéndole, "Señor, envíanos recursos, envíanos." Y sabe, Dios en el cielo, hermano, allá Dios, yo yo hago un drama para que usted me entienda, hermano. Yo puedo ver a Dios diciendo, cuando venían los ángeles decía, "Señor, Wesley, Wesley necesita recursos." Dijo, "Okay, eh, agarra recursos." No, no, no, pero esos no no me toque esos recursos, porque esos recursos los tengo para un propósito. Esos recursos no fueron tocados, hermano, para que usted y yo hoy 2 de noviembre pudiéramos levantar la mano y decirle, "Hermano Diego, esos recursos son para mí. Esos recursos son para mí. son ilimitados, hermano. Gloria a Dios. Y con esto, hermano, dijo el hermano Brana, si usted pudiera creer lo que la palabra dice de usted y sabe lo que la palabra dice y dice el hermano Bran en este mensaje, la fe perfecta, dice, "Y todo lo que pidieras en mi nombre, usted no lo acaptó. Usted no entendió la palabra. Jesús nos está diciendo y todo lo que pidieres. Entiende, hermana, hermano, entiende todo lo que pidieres. Oh, pero hermano, es que yo he orado y no he recibido. No, no. Escuche, la palabra le está diciendo ahora, ahora a usted que todo lo que usted pida, porque es para que usted cumpla su propósito, joven. Usted vaya a cumplir su propósito. Jóvenes, ustedes allá son el futuro, el futuro de la vida en el Perú. Ustedes son la sal, ustedes son la luz. Ustedes tienen que alumbrar, ustedes tienen que manifestar que Jesucristo es el mismo ayer, hoy para siempre. Ese es un propósito de los muchos propósitos. Yo puedo ver ahí médicos, doctores, abogados, empresarios, gente empleada. Ahí sí. Ustedes jóvenes, así es, rindan su propósito, rindan sus manos en Dios. Y quiero decir algo en el nombre de Jesucristo. Ahora, aquí está la presencia de Dios. Aquí está la presencia de Dios. Y puedo ver ahí hay algunas enfermedades entre ustedes y no solamente enfermedades, sino que yo sé que necesitan liberación porque Dios me mostró, escúcheme, Dios me mostró dos jóvenes, dos personas que van a ser liberadas por el poder de Dios. Ahora yo quiero pedirle a los músicos allá en el Perú, por favor, pasen al frente. Músicos, pasen al frente. Pasen al frente y por favor comiencen a tocar. Regáleme una melodía suave, hermano. Jesucristo es el mismo. Dios pregunta, ¿acaso soy yo de lejos? ¿Estamos bien? ¿Acaso no es Dios de cerca tampoco de lejos? Eso que estaba. Ajá. Mira, ahora escúcheme, hermanos. Esa es, escúcheme, por favor. Quiero ayudarle, hermano, esas esas ese peso, esas cajas pesadas que Satanás ha puesto sobre usted. Escúcheme, joven, escúcheme, ministros, escúcheme, predicador, vamos a quitarlas. Tenemos la autoridad para hacerlas. Dios nos hizo libres. ¿Libres para qué? para manifestar cada promesa libres, hermano. Ahora, yo sé las necesidades, yo las vi en el espíritu, pero también vi la bendición que ustedes van a recibir. Ahora, yo puedo orar y Dios me escucha, pero escúcheme, yo los necesito, jóvenes, yo los necesito a ustedes, porque yo sin ustedes no lo puedo hacer. Por favor, jóvenes, yo pregunto, ¿ustedes creen? ¿Creen ustedes que son simiente real de Abraham? Digan amén. Digan amén. Que el escuche que él ya no tiene poder. Ahora, jóvenes, ¿ustedes creen que son amigos de Dios? Amén. ¿Creen? Ahora ustedes creen que son sacerdocio santo, pueblo adquirido por Dios. Ahora, entonces, si ustedes creen y yo creo, vamos a orar. Vamos a orar, vamos a mandarle a Satanás esas cajas. Regresémoselas al infierno de donde salió, hermano. Escúcheme. Vamos a hacerlo y vamos a pedirle a Dios por un derramamiento del Espíritu Santo. Joven, ustedes escucharon. Necesitamos a Dios. Eso es lo que queremos escuchar. La gente ha recibido este mensaje porque eso hace la predicación, trae liberación. Ahora, jóvenes, voy a orar. Por favor, pastores, presten atención. Jóvenes allá en la congregación, por favor. Yo pregunto, ¿creen a Dios? Aman a Dios. Dígale, "Señor, yo te necesito. Señor, yo te entrego mi vida. Señor, lo que tú pidas de mí, yo lo hago. Señor, lo que tú pidas, dígale, Señor, aquí estoy. Ayúdame a cumplir mi propósito. Ayúdame a alumbrar a mi generación. Ayúdame, Señor. Yo yo estoy aquí. Vamos, vamos a orar. Padre, gracias, Señor. Gracias por esta oportunidad, Señor. No estamos solos. Somos un cuerpo y somos un ejército invencible, Señor. No le tenemos miedo al reto de la hora. No le tenemos miedo, Señor, a a los problemas y a las dificultades. Al contrario, Señor, te damos gracias porque es ahí donde vamos a ver tu gloria, Padre. Señor, mira estos jóvenes, estas jovencitas, Señor, Padre, te necesitan, Señor. Yo te ruego juntamente aquí con mi pastor y con todos los que estamos acá, Espíritu Santo, desciende. Espíritu Santo, sopla. Sopla sobre tu pueblo. Sopla, sopla, sopla en el nombre de Jesucristo. Sopla, Señor. Oh, están son las peticiones que están Brother, yo no sabía lo que estabas pidiendo y tú me lo acabas de escribir aquí. Es para ti. Recíbelo. Recibe el Espíritu Santo. Recíbelo, Señor, en el nombre de Jesucristo. Satanás, eres un eres un fanfarrón. Fuiste derrotado. Tomamos control de todo espíritu contrario en ese lugar. Señor bendito, envía ángeles, ministradores, ángeles de batalla, Señor, por cada simiente, por cada hijo, hijo de Dios. Padre, quita sus cargas. Ahora, jóvenes, ¿quieren recibir el Espíritu Santo, quieren recibirlo, pasen al frente, levanten sus manos, por favor? Músicos, toquen, toquen una música suave. Señor, llena tus hijos, llena tus hijas, Padre, y dales, dales el Espíritu Santo, Señor. Bautízalos con fuego, Señor. Produce lo que hemos visto producir, Señor, cuando esta palabra está siendo manifestada. Satanás, eres un fanfarrón. Ya no tienes negocios acá. Ya no tienes negocios. Me me regalas el digo Calé, por favor. Yo sé que hay gente enferma allá. Por el espíritu lo puedo ver, no se preocupe. Oh, Señor, gracias. Ve, Dios está contestando, jóvenes, no entienden que Dios es real. Ese esta experiencia es para usted. Nadie le puede decir que ustedes me dijeron nada. Nadie puede decirle, "Fue Dios hablándoles a cada uno de ustedes." Claro que sí. Bendigo a sus familias, bendigo a sus hogares, bendigo a sus hijos, bendigo a sus congregaciones. Satanás, yo te vi siendo un fanfarrón y en el nombre de Jesucristo tenemos autoridad para decirte, coge tus cochinas cajas, ese peso de pecado, y regrésalas al infierno de donde saliste, Satanás. Espíritu de Dios, Señor, trae bálsamo, trae unento, trae sanidad, trae unento, Señor, trae sanidad a cada uno de tus hijos. Hermana, dígale, "Señor, dame más." Hermano, dígale, "Señor, dame más." Yo quiero Hay hay una Yo puedo sentir alguien tiene un problema en su en su estómago. Alguien está con problemas en su estómago. Usted sufre de cólicos. Lo puedo discernir. Ese tiene que salir. Hermana, hermano, levante su mano y dígale, "Hermano Diego, soy yo. Soy yo, soy sano, soy sano. Levante su mano, diga, hermano, hermana, ese soy yo, hermano Diego. Yo le oré a Dios. Gracias. Levante su mano en el nombre de Jesucristo. Señor Padre, gracias. bendice a tus hijos, Señor. Ahora, escúcheme lo que voy a decir. Probablemente, no sé si alguien lo sepa, pero yo puedo ver que hay un cáncer de seno. Alguien tiene un cáncer en el seno por discernimiento. Sé que hay un cáncer en el seno de alguna de nuestras hermanas. Pero escuche, en el nombre de Jesucristo, en el nombre de Jesucristo, no le tenga miedo al cáncer, hermana, no le tema. Dios es más poderoso. Él lo prometió. Ese cáncer no va a dañar su propósito. Levante, hermana, su mano y dígale, "Señor, gracias. Recibo mi sanidad, Señor. Padre, gracias, Señor. Cumple tu propósito en mi vida. Ahora, escúchenme, amigos. Yo yo puedo ver algo de frío. Yo puedo ver yo solo que no quiero decir más, pero yo sé que hay algunas de estas congregaciones hay mucho frío espiritual y yo sé de por qué Dios me lo muestra. Escúcheme, hermano. No me interesa la condición. Solo mire el fuego de Dios que está aquí. Es para usted, hermano Marco. Es para usted, hermano José. Es para usted, hermano Diego. He aquí un avivamiento en el nombre de Jesucristo, Satanás. Esa ese frío espiritual, esa frialdad espiritual. Te maldigo, Satanás. Yo te vi. Dios me mostró lo que estabas haciendo. Fuego de Dios. fuego de Dios, Señor, que haya un avivamiento, Señor, Padre, en el nombre de Jesucristo, tu palabra dice, Señor, que el pueblo que conoce a su Dios hará proeza, Señor. Señor, esta es mi proeza, Señor. No la de Diego, es la de Jesucristo a través de su hijo Diego, a través de su hijo James, a través de su hijo Rubén, a través de su hijo Cale Pérez. Señor, somos tu cuerpo en el nombre de Jesucristo. Siga ahí, sigue ahí. Oh, Señor, gracias. Yo siento la presencia del Espíritu Santo allá. Escúchemén. Esto es así, dice el Señor. Yo siento esa presencia. Estoy ahí, estoy con ustedes y siento la presencia cayendo. Dígale, "Señor, Señor, cámbiame. Señor, no hablaré más, no murmuraré más, Señor. Amaré a mi hermano. Quiere la llenura del Espíritu Santo. No hable más. No, no sea amargo. Sea dulce. Oh, Señor, gracias, Señor. Cómo me encantaría escucharles, amigos. Pero desde aquí yo puedo sentir esa ese rocío fresco cae. Señor amado, Padre, bendícelos y dales ese fuego. Señor, bendíceles y dales ese fuego. Bendíceles y dales ese fuego, Señor. Oh, Padre amado, más no sé, mi hermano Marco, mi hermano Diego, mi hermano José, si hay algo más que pueda hacer con por ustedes, aquí está mi pastor. Aquí estamos para ustedes. Estamos bajo la unción. ¿Qué quieren? Ustedes no más hablen. ¿Qué creen? ¿Qué le creen a Dios? ¿Qué quieren que Dios haga por ustedes? Oh, Señor, llénalos más. Llénalos más. Voy a darle 2 minutos. Si no, ya ustedes cogen el servicio allá. Espero que que me avisen. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Oh, Señor, muévete. Muévete, Padre. Libera estas dos corderos, Señor. Libéralos, Señor. Yo los vi, Señor. Libérales. Liberalas en el nombre de Jesucristo. Libérales, Espíritu de Dios, libérales. Por favor, avíseme. Yo yo vi que dos personas necesitaban liberación. Pueda que ya la hayan recibido o pueda que de pronto hayan manifestado algún espíritu literal. Estoy esperando. Ustedes me dicen, "Aquí estamos por ustedes, mis amigos. Alaben a Dios allá. Dígale, Señor, más no lo deje ir, hermana. No lo deje ir. Oh, no, no lo deje ir. Oh, queremos más de Dios en el nombre de Jesucristo. Espíritu de Dios, Señor, Padre, tu siervo oró, Señor. Yo le oré a Dios. Te oré, Señor. Ayuné, Señor, solo clamando por estas almas, Señor, pidiéndote, Señor, que los llenaras, Señor. Son tus hijos, son mis hermanos, Padre. Los bendigo en el nombre de Jesucristo. Dale más, hermana. Hermano, levante sus manos. Dicen que quieren más del Espíritu. Levanten sus manos, Señor, que este avivamiento, Señor, que has comenzado aquí, Señor, desde hace años atrás, que ahora esta llama salte, Señor, a ese lugar, en ese lugar, Padre, derrama, Señor bendito. ¿Quieres más de tu espíritu, Señor? Padre, dales el deseo de su corazón, Padre. Yo vi yo vi tu poder, Señor, sacarlos de donde ellos están. Escúcheme, jóvenes. Ustedes que se encontraban atorados, ustedes que se encontraban en prisiones y decían, "Yo no puedo salir de aquí." Escúcheme. Yo vi al Espíritu sacarlos de ahí y ponerlos en el camino correcto. Yo lo vi en la visión. Dios me lo mostró. Señor, fluye, sácalo, Señor, Padre. y que no regresen a ese lugar, que no vuelvan a ese lugar, Señor, que haya amor, amor, amor, Señor. Los bendigo en el nombre de Jesucristo, Espíritu de Dios, si hay alguien enfermo, Señor, sánale, Señor. No puedo discernir más, Señor. No, no, no veo a nadie más enfermo, Señor. Señor Padre, minístrale, llénalos con tu espíritu, bautízale, Señor Padre, que cada don, que cada don que has puesto en ellos, Señor, úngelos con tu espíritu, Padre. Manifiesta, Señor, cada don, Señor, que a través de tu espíritu puedan hablar en lenguas, puedan interpretar, puedan profetizar, puedan soñar. Señor bendito, Padre, es tu promesa para este último tiempo, Señor. Padre, los jóvenes verán visiones. Necesitamos jóvenes ungidos, llenos de talento, Padre, para que hagan margen en esta lucha en el nombre de Jesucristo. Señor, yo los bendigo. Yo los bendigo. Mi general, ¿quieres decir algo? Gracias, Señor. Gracias, Espíritu Santo. Gracias, Espíritu Santo. Gracias Espíritu Santo. Gracias Señor. Sígalo alabando ahí hermano. Voy a Sígabando. Gracias, Señor. Gracias. Gracias, Señor. Estoy tratando de comunicarme con mi hermano Marlo, que me forme un poco lo que está pasando ya. ahorita y me contestó y no me ha contestado. Está en fuego. Está enego. Oh, Señor Padre, nos rendimos, Señor. Somos tus siervos, Padre. Señor, te amamos, Señor. Envía estos recursos, Señor. Envía estos recursos sobre ellos, Señor. Padre, tú los guardaste para ellos, para nosotros, Señor, Padre, que ellos hagan cosas que jamás pensaron que podían hacer, Señor. Padre, es el último tiempo, Señor. Dios mío, Señor, que el éxito, que el éxito los lleve. Aló, hermano Marco. Hermano Marco, Dios te bendiga. Está rompiendo en llantos. Oh, Señor. Oh, Señor. Escúcheme, jóvenes. Esto es un avivamiento, jóvenes. Este es el avivamiento de la novia, hermano. Aló. Aló, hermano Marcos. Okay, hermanos. Este fue el avivamiento que Joel vio. Aló, mi amigo Padre, aquí están tus hijos, Señor. Oh, Dios, Señor, cosas tan hermosas las que tú haces, Señor. hablaste de que íbamos a hacer una obra rápida, Señor, y nos estás mostrando cómo y de qué manera, Señor, Padre, simplemente si podemos estar unidos correctamente y en el liderazgo correcto, Señor, Padre, aquí estamos agradecidos, Señor, Padre, simplemente fuimos unos instrumentos que ahora nos hacemos a un lado y que, Señor, hacemos una oración, Padre, por cada uno de los pastores, Señor, por mi hermano Marco Hoyo, Señor, en el nombre de Jesucristo, Señor, Padre, enviamos una oración especial por él, por su esposa, por su familia, Padre amado, que él reciba una doble porción, Señor, y que él entienda, Señor, esa responsabilidad tan grande que tiene ahora con los jóvenes, Señor. Padre, dale, dale más de tu espíritu y por favor, Señor, responde cada oración que él haga en tu nombre en pos de tu pueblo. Respóndela, Señor Padre, y dale más fuerzas, dale más fuerzas a mi hermano Marcos, Señor Padre, que él no se sienta cansado, Señor Padre, da quita el cansancio y que pueda ahora, Señor, recibir y correr, correr, Señor, y servirle al pueblo con mucho más ganas y con mucho más amor, Señor. También hago una oración por mi hermano José Pérez, Señor, Padre, tu siervo, tu pastor, Padre, qué alma tan preciosa, Padre. Yo bendigo a mi hermano José Pérez en el nombre de Jesucristo. Señor Padre, yo te pido que le des una doble porción de tu espíritu sobre él, Padre. Minístrale, bendito Dios, Señor. Y que en su iglesia, Señor, Padre, haya un avivamiento, un avivamiento y un despertamiento también en la de mi hermano Marcos, Señor. Que haya un avivamiento y un despertamiento, Señor Padre, porque la fe de los hijos regresaría a los padres, Señor. Que este sea el cumplimiento, Padre. Yo lo bendigo en el nombre de Jesucristo, Señor. Oro por mi amigo, mi hermano precioso, el pastor Diego Cano. Señor, yo lo bendigo allá, Señor. Oro por él, Señor. Por fe ponemos nuestras manos sobre él, creyendo que tu presencia, Señor, le dará una rellenura de tu espíritu fresca, Señor, para que continúe, Señor, al frente de esta obra maravillosa. Bendito Dios. Dale fuerzas, Señor, para que pueda seguir peleando, Señor, y que cada vez que él ore, Señor, Padre, responde sus oraciones, respóndelas, Señor. Dale mucho más ánimo, Señor. ni que estos jóvenes, Señor, este esta pequeña cosita, Señor, que fue algo simple, Señor, pero tú nos mostraste, Señor, lo que ibas a hacer, Padre, que esto sea el comienzo de un despertar en esta preciosa nación, Señor, que se encuentra sumida en la oscuridad, Señor, donde sobreabundó el pecado, sobre la gracia. Bendigo la novia de Jesucristo, bendigo a sus pastores, bendigo su congregación, bendigo a los jóvenes, Señor Padre, y declaro al derrotado en el nombre de Jesucristo. Dios los bendiga. Les amo, mis amigos. Gracias, hermano Josh.
