################################################################################
START OF FILE: 2025-03-30 - Mar 30, 2025  Thomas Perez Jr. - Thomas Perez Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-30
Title:    Mar 30, 2025 | Thomas Perez Jr.
Speaker:  Thomas Perez Jr
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=fLuuCUaGGlw
========================================

Description:
The Last Word
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] He. [Música] The trial of this world was getting [Música] closer. The pool I felt was more than I could bear. And I was on the vert of giving over. The strength within myself just wasn't there. Something keeps holding me every day I see. He's helping me faithfully to overcome my trust. me constantly, giving me victory. He's a reality. Something keeps holding [Música] me. Satan laid before me his temptation of his desire. to still away my but I found the [Música] revelation the strength I need to keep me in is gra somethingolding me every day I He is helping me faithfully to overcome my trust. me constantly giving me [Música] victory in the reality something can something holding me every day I he's having me faithfully [Música] over victory. [Música] me Jesus holding He. [Música] [Música] Amen. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Se pueden parar a sus pies cada uno que está aquí en la casa del Señor esta mañana. Hermana Esteban y Sharón aquí desde estado de Washington. Otros visitantes que están aquí esta mañana, les agradecemos. Vamos a orar para abrir ese servicio. Padre celestial, venimos a ti agradeciéndote por este día. Gracias por tus muchas bendiciones, por esta gran oportunidad para venir a tu casa y escuchar de tu trono esta mañana. Colocamos este servicio en tus manos en el nombre de Jesucristo. Amén. ¿En listos para adorar al Señor esta mañana? And I will enter his gates with thanksgiving in my heart. I will enter his cours with praise and I will say this is the day the Lord my God has made and I will rejoice for he can you sing it again and I will enter his in my heart I will enter his pray And I will say the Lord my God has made and I will rejoice for he made me glad for he has made me glad for he have made me glad and I will rejoice for he has made me glad he has made me glad and I will rejo you sing it again and I will enter with thanksgiving in my heart I will pray and I will say this is the day that the Lord my God has made and I will rejo He has made me Oh, he has made me and I will rejo [Música] me and I will beighty God we Oh, what a mighty God. We all mighty God we all the before you and heaven and I know you mighty God. You got sing it again. Oh, God we Oh, God. [Aplausos] Lord my god and this world can never anymore Oh [Aplausos] my victory is mine. All victory is mine. Don't in my you get behind and I w this morning. No, I didn't have a doubt for I knew that the Lord would have me. I got down on my and Lord help me please I got the thing victory. M. [Música] [Aplausos] esto esa mañana. [Música] Amén. Presencia del Señor está aquí con cada mano levantada. las peticiones y la ofrenda. Voy a pedir al hermano Diego si por favor puede pasar. [Música] Gracias, brother Omar. Muy buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. No hay mejor lugar en el que usted y yo podamos estar. Ahora le estoy hablando a los hijos e hijas de Dios, hermano. No hay mejor lugar donde usted y yo podamos estar que en lugares celestiales. Entonces, démosle un aplauso al Señor que él nos ha traído a lugares celestiales. Y sabe qué es lo mejor? Que cualquier cosa, cualquier cosa, no dijo Jesús, lo que yo diga, lo que usted pida, si usted cree, lo recibirá. Qué promesa, hermano. Quería no más subirle un poco su fe. Tenemos una petición en esta mañana. [Música] Ah, hay un recién nacido, se encuentra ahorita en el paso, está batallando con su vida, problemas de corazón, sus pulmones, pero tenemos la palabra más segura, hermano, y es la oración de un pueblo que ha sido redimido. Hermano, si usted tiene una necesidad, solo tenga fe. Vamos a orar. Señor Jesucristo, muy buenos días, Señor. Te exaltamos, Padre. Qué precioso es poder sinceramente decirte que te amamos, que no queremos hacer nada si tú no nos enseñas y nos guías. Señor Padre, ponemos esta este momento en tu presencia. Queremos orar, Señor, por esta criatura, por esta persona, Señor. Es un recién nacido, se encuentra en el paso. Los médicos están tratando de hacer todo lo posible. Padre, oramos que en el nombre de Jesucristo, Señor, tú tengas misericordia y que ellos vean tu mano y que reconozcan que tú tienes el control. Señor Padre y dales el gozo una vez más a estos padres y tú recibas la gloria en el nombre de Jesucristo. Señor, oramos por tus hijos, por tus hijas, Señor. Aquí estamos sentados en lugares celestiales. Decimos que Satanás es un mentiroso y que tenemos derecho a cada una de las promesas. Sanidad, liberación, bendición. Señor, tú sabes cada petición de tus hijos, Señor. Miramos al calvario y podemos decir, "Señor, escrito está. Tú lo pagaste, Señor. Descansamos en esta promesa. Ahora, Señor, creemos tu palabra y traemos de lo que tú nos das, Señor. Te regresamos conforme a tu palabra, nuestros diezmos y ofrendas, Señor. Gracias por darnos la salud para poder ir a trabajar, Señor. Gracias por darnos los mejores negocios, porque tú nos das lo mejor para que te regresemos lo mejor. Padre, provee aquellos que no tienen y que el devorador sea reprendido. Esto te lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Dele usted ese aplauso al Señor, hermano. Se pueden sentar. pocos especiales esta mañana. La escuela dominicana puede pasar y hermano cuando nos sigue. Nuestra hermana Sharón va a venir a cantar un especial hermano José Torres. Mientras que vienen desear, hermano, una feliz cumpleaños. Bendiga, hermana. Psalms 37:39 But the salvation of the righteous is of the Lord. Is there strength in a time of trouble? The book of Joshua chapter 3 verse 7. And the Lord said unto Joshua, "This day I will I begin to magnify thee in the sight of Israel that they may know that as I was with Moses, so I will be with thee." Psalms 914. He shall cover thee with his feathers and under his wings shall you trust and his truth shall be your shield and buckler. Joshua 2311 good he us for you love your lord your god. The book of Psalms chapter 3 verse 3. Lord a shed for me my glory and lift up of my head. S the Lord and his strength sink his face evermore. Psalms 105: 4. Joshua 1:7 Only be thou strong and very courageous that thou mayest observe to do according to all the law which Moses my servant commanded thee. Turn not from it to the right hand or to the left that thou mayest prosper whither or soever thou goest. [Música] Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Cuando dio el número de los alababan al Señor. Unos cantaban, otros oraban. Todos alaban alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré. Alabaré a mi Señor. [Música] [Aplausos] un testimonio bien rápido, una hermana de la iglesia de Beyer que va donde yo trabajo. Y yo paré y la visité cuando estaba haciendo terapia y cuando ella estaba bien su brazo, su cabeza se cayó. No lo pudimos traer de nuevo, estaba desmayada. y se vio que su presión fue 50 sobre 30 y tuvieron que llamar un un código sobre ella. Ese código azul no mucha gente no sobrevive es estos tipos de de alarmas. Yo esto fue no estaba trabajando ese tiempo, entonces legalmente no pude intervenir. Se volvió bien pálida, sus labios se volvieron azules. Hermano Caleb y dije, "Hermano Caleb, ore porque yo creo que la hermana va a pasar." Le dije a la estión, mucha gente le estaba tratando de traerla para atrás. Entonces, la pusieron en una cama de terapia. Yo me arrodillé allá al lado de ella. Yo sostení su mano. Yo sabía que mi pastor estaba orando y yo sé que la palabra dice que si solo dos están juntados, entonces tú vas a contestar. Yo estaba escuchando a la gente decir todo lo que estaba pasando, tratando de traerla para atrás. Yo padre, no dejes que ella se vaya. Su pastor no está aquí, no está en la ciudad donde ella vive. Yo senté la cama subir cuando la estaba sosteniendo y cuando terminé de orar y yo solté su mano, se levantó. Yo sé que el Dios contestó la oración del hermano Caleb. Y eso los médicos le decían, "No haga eso, no haga eso de nuevo." Ella preguntaba, "¿Qué pasó? ¿Qué aconteció?" Ella no sabía lo que estaba pasando. La llevaron a su cuarto. Me quedé con ella un poquito. Me fui a la casa, estaba tan exhausta de ese episodio, pensando qué tanto la impacción de la oración de nuestro pastor es. Cuando usted lada con la gente que muere, usted sabe cuando alguien va a morir. Yo sé que Dios le dio otra oportunidad y le quiero adorar al Señor. No sé cómo decirlo en inglés, pero pero él es nuestro pronto auxilio en la tribulación. Y él respondió y la trajo para atrás. y la trajo para atrás. Alabado sea el Señor. Amen. Sister Sister Sharon, did you have a special? [Música] disappointment. It seemed each one was for me. My life was going nowh. My hopes turn to shatter breath. Then a voice so me back on. I have always been around. I will never leave you me. I will never let you down. He knows when you're alone and sat with no one to call your and every time that you make it pick you up again. And when you need a happy man, he will always be around. My Lord will never forsake you. He will never let you down. Even in your darkest hour. When you feel so all alone, you can call on the name of Jesus. He hears your earnest call. The answer is coming for he knows what is to gain. My Lord will never forsake you. [Música] Aunque en tus horas más obscuras, cuando te sientes muy desolado, puedes llamar en el nombre de Jesús. Él escucha tu llamada sincera. La respuesta está pronto por venir, porque él sabe que es el mejor. Mi Dios nunca te abandonará. Él irá contigo hasta el fin. Él sabe cuando tú estás solo y triste sin alguien que tú puedes llamar amigo. Y cada vez que tú estés a punto de caer, él te levantará otra vez. Y cuando necesitas una mano de ayuda, él estará siempre ahí. Mi Dios nunca te abandonará. Él nunca te dejará caer. Aleluya. [Aplausos] Amén. Dios les bendiga. Solo quería despedirme y darles nuevamente las gracias por todo. Les dejamos aquí un pedazo de nosotros y gracias a todos por lo que han hecho por Federico, Julián, Martica, Julián, Marta, hermano Caleb y todos los que tienen que ver con él. Muchas gracias. Y esta mañana quiero que me ayuden, queremos que se queden con esta con este canto el resto de semana y cuando quieran. Cuando se sienta triste, abatido, macháquele la cabeza al hermano. Amén. Y acuérdese que la sangre de Cristo tiene poder, hermano. Amén. Cuando se sienta ya batido, hermano, acuérdese y cántele a él. Él le va a dar fuerza. [Música] Para machacarle la cabeza al se necesita el poder de Dios. Para machacarle la cabeza al se necesita el poder de Dios. Machácalo, machalo, macho con el Señor. Machácalo, machalo, macho en el nombre del Señor. A ver, yo quiero que me ayuden por lo menos con las palmas. Amén. A ver, todos alábelo y macháquelo a él si quiere con sus pies. Para machacarle la cabeza al se necesita el poder de Dios. Para machacarle la cabeza al se necesita el poder de Dios. Machácalo, machacalo, macho con el Señor. Machácalo, machalo, macho en el nombre del Señor. Y la sangre de Cristo, la sangre de Y la sangre de Cristo. Porque mi Señor tiene poder. [Música] Y la sangre de Cristo. Sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo porque mi Señor tiene poder. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Cántele, hermano. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Oh, hermanos, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Y oh, hermanos, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito Señor. Yo me gozo el lunes, yo me gozo el Yo me gozo el miércoles. Sí, señor. Yo me gozo el jueves, yo me gozo el viernes, sábado también. Y llega el domingo y me sigo gozando. ¿Sabes tú por qué? Porque tengo a Cristo que me da la dicha de gozarme en él. Un Cristo vivo puede más que un puede más que todo. Te sientes triste si te sientes solo. Ven a Jesucristo y él te hará feliz. Amén. Un Cristo vivo puede más que un puede más que todo. Te sientes triste si te sientes solo. Jesucristo y él te hará feliz. Qué bonito es. Qué bonito es. Alábelo, hermano. Qué bonito es. Qué bonito es cantar al Señor. Oh, hermanos, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Yo me gozo el lunes, yo me gozo el martes, yo me gozo el miércoles, yo me gozo el jueves, yo me gozo el viernes, sábado también. Y llega el domingo y me sigo gozando. Y sabes tú por qué? Porque tengo a Cristo. ¿Alguien tiene a Cristo esa mañana? Un Cristo vivo puede más que un puede más que todo. Sientes triste, si te sientes solo, ven a Jesucristo, te hará feliz. Un Cristo vivo puede más que un puede más que todo. Te sientes triste, si te sientes solo, está Jesucristo y él te hará feliz. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo. Y la sangre de Cristo. Porque mi Señor tiene poder y la sangre de Cristo tiene poder. La sangre de Cristo tiene poder. Y la sangre de Cristo tiene poder. Porque mi Señor tiene poder. A ver, yo quiero que lo hagan con ganas. Respóndalo. Y la sangre de Cristo tiene poder. La sangre de Cristo tiene poder. Y la sangre de Cristo porque mi Señor tiene poder. Aleluya. Amén. Se pueden parar. Están listos para la palabra. Pir hermano Tomás Junior, si puede pasar. Palabras de vida. ¿Cuántos corazones están listos? Amén. [Música] my mind I won come down in my I have control I knew I walking in [Música] the oh and I pray to the Lord [Música] Oh yes. Oh my. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh, don't you know that I w go all with the and the honey always [Aplausos] sh this all of yes got heaven heaven on my [Música] Oh, don't you know that I go and my flow? [Aplausos] [Música] Yes, my one more time. Oh, yes. y [Aplausos] [Música] Yes. Amén. Dios les bendiga en esta mañana. Contentos de estar en la casa del Señor y de ver a cada uno de ustedes. Se pueden sentar. Le voy a pedir a mi hijo, hermano Abraham, nos puede decir algunas palabras en esta mañana. Fue nacido o nació de la manera en que es. No será la manera en que va a terminar. Dios prometió darnos la última palabra en su vida y es lo que hemos venido a hablarle. Esto va a ser una futura obra que Dios está haciendo ahora. Si quiere que una promesa de Dios venga a acontecer en su vida, tiene que ejercitar su fe a ello. ¿Cuántos aman al Señor en esta mañana? Va a venir y decirnos unas palabras y le vamos a hablar lo que Dios ha hecho por nosotros. Bueno, de tener hermano con nosotros, su esposa. Dios le bendiga. [Aplausos] Contentos por todos los que están. Dios le bendiga, hermano. Tenemos grandes memorias ahí conos hermanos del ministerio. Es son nuestros amigos. Hemos tenido grandes tiempos y grandes viajes misioneros. Estamos agradecidos con el Señor que están aquí. Agradecidos que el hermano Fabio está con nosotros en esta mañana. La hermana Nuri también son nuestros amigos especiales. Se van a ir el miércoles, pero van a regresar. Y esta es su casa. Pudimos pasar el jueves con ellos con la cena y qué gran tiempo queremos orar por ellos cuando se van de regreso y cuando regresen. Dios les bendiga en esta mañana. Buenos días, ¿cómo están? Quiero empezar con la historia de David. Primero Samuel ungió al rey Saúl primero y David tocaba el arpa para el rey. Recibí este pensamiento la noche anterior. David David era un hombre conforme al corazón de Dios. Déjenme les digo algo. [Música] ¿Sabes lo que David le hizo a ese gigante? Él no corrió. Él no corrió, él se paróvid y él dijo, "Tú, filisteo, vengo a ti en el nombre del Señor de los ejércitos. Yo sé lo que hiciste. ¿Dónde estaba la espada? Ah, no, no sé. La sacó y le cortó la cabeza. Y yo sé. ¿Quieres matar ese gigante hoy? Yo maté ese gigante anoche, el mismo gigante. No tengo miedo. No tengo miedo. ¿Qué? ¿De qué? Yo no sabía. David mató con al león con la roca en su mano y mató al oso de la misma manera. y mató al gigante de la misma manera. Yo no tengo miedo. Estaba yo tenía miedo. No, no. ¿De qué estoy aquí? El mismo, el mismo Dios está aquí hoy. Le agradezco al Señor por mi papá. Es la promesa que me dio. Agradezco a Dios por mi pastor y agradezco a Dios por todos. Le agradezco a Dios que tenga un profeta que nos mostró la palabra. Dios les [Aplausos] bendiga. Estamos agradecidos con Dios. Esa es nuestra promesa que está viniendo a vista más rápido cada día. Disfrutamos los cantos especiales, los niños y el hermano Omar dirigiendo en esta mañana. y disfrutamos la presencia de cada uno. Hemos recordado nuestro pastor en oración, está en en camino, nos está escuchando ahorita. Nuestro hermano William que está en Phoenix también con el grupo en Phoenix. Dios les bendiga ahí en la familia Foster. Dios les bendiga alrededor del mundo. Dios les bendiga. Muy contentos de estar en la casa del Señor. Tuvimos un buen estudio bíblico la noche pasada y fue maravilloso. Hace unas semanas atrás eh fuimos a las noticias nacionales. Las cruces fue nacional por causa de las tres personas que fueron matadas y 15 heridos, todos jóvenes. No vimos cámaras la noche, ver un grupo de jóvenes que aman al Señor, que realmente creyeron o pensaron todo lo que Jesús dice. Podrían haber estado haciendo algo más en el sábado en la noche, pero vinieron a escuchar la palabra del Señor. Gracias al hermano Abraham. trajo la palabra de Dios anoche. Estamos agradecidos por ello. No vamos a tomar mucho de su tiempo, pero vamos a tomar suficiente. Tenemos iglesia de niños en esta noche, no lo quiere faltar. Y apreciamos lo que Dios ha hecho nosotros. ¿Cuántos apreciaron la palabra de Dios el domingo pasado? Qué palabra, qué obra maestra que Dios nos ha dado. Mi padre dijo, "En los últimos días, mientras el mundo esté en hambre, ustedes van a estar en fiesta como reyes. Estamos agradecidos con Dios por ello. Voy a pedirles que se pongan de pie juntos. En la presencia del Dios todopoderoso, creemos que él está aquí. Vamos a ir al libro de Gálatas, capítulo 3. Y oro que podamos recibir de la escritura lo que suponemos recibir. Gálatas, el capítulo TR verso 16 al 23. Ahora bien, Abraham fueron hechas las promesas y su simiente. No dice, "Y a las simientes como si hablase de muchos, sino como de uno y a tu simiente, la cual es Cristo." Esto pues digo, el pacto previamente ratificado por Dios para con Cristo, la ley que vino 430 años después, no lo abroga para invalidar la promesa. Porque si la herencia es por la ley, ya no es por la promesa. Pero Dios la concedió a Abraham mediante la promesa. Entonces, ¿para qué sirve la ley? fue añadida a causa de las transgresiones hasta que viniese la simiente a quien fue hecha la promesa y fue ordenada por medio de los ángeles en mano de un mediador. Y el mediador no lo es de uno solo, pero Dios es uno. Luego la ley es contraria a las promesas de Dios. De ninguna manera. Por si la por si la ley dada pudiera vivificar la justicia fuera verdaderamente por la ley. La escritura lo encerró todo bajo pecado para que la promesa que es por la fe en Jesucristo fuese dada a los creyentes. Pero entonces, antes que viniese la fe, estábamos confinados bajo la ley, encerrados para aquella fe que iba a ser revelada. Señor Jesús, hemos tomado una porción de tu palabra. Dijiste tu palabra que cielos y tierra pasarían, pero tu palabra sería eterna. Y sobre esas promesas eternas, pedimos que nos des nuestra porción diaria después de que todo se haya acabado. Seguramente te daremos la honra y la gloria porque solamente tú la mereces. En nombre de Jesús. Amén. Pueden sentarse a la familia. Dios les bendiga. Qué bueno tenerlos de vuelta. He oído uno de los mensajes más grandes que ha oído usted. Los mensajes más grandes que Dios nos ha dado la oportunidad de oír, los más grandes en el planeta. Estoy muy agradecido con el Dios todopoderoso por lo que Dios nos ha dado nosotros mismos. Soy el más grande de pecadores. Le preguntaba a mi papá una vez, "¿Qué es usted, hermano Tomás? dijo, "Solamente soy un pecador salvo por gracia. No es algo que nos hemos puesto o no es algo en lo que esperamos nosotros, pero es algo que Dios nos ha dado. En nuestra iglesia no hay grandes personas o pequeñas. es una grande persona y es la persona del Señor Jesucristo. Él es el único que dijo, "Soy el camino, la verdad, la vida. Nadie viene al Padre sino por mí." Esa es una aclamación de verdad que nadie más puede hacer. Todos creen que hay muchos caminos a Dios y tratan de asegurarse que es el mismo Dios. Pero Jesús era Dios en carne, era el hijo de Dios, era el hijo del hombre. Él era el hijo de David, él era el hijo de Abraham. Y en todos estos títulos que se le fueron dados, él es la palabra hecha carne. En el principio era la palabra, lo hemos escuchado vez tras vezando la genealogía del hombre. Esta es la genealogía de la palabra y es donde tenemos que encontrarnos. En el principio era la palabra. En el principio era la palabra. En la escritura que leímos ahorita y antes de seguir más adelante, quiero entitularle a nuestro mensaje la última palabra. Dios le bendiga, mi tía agradecidos con el Señor que está con nosotros en nosotros mismos y espero que entendamos esto. Si alguien fuera a escribir sus últimas palabras, ¿qué fueran esas palabras? ¿Alguna vez se ha preguntado qué fueran sus últimas palabras? Una de las últimas palabras de San Pablo, he peleado la buena batalla, he guardado la fe, he terminado mi carrera. Es uno de los más grandes dichos. ¿Qué serían nuestras últimas palabras? Espero que fuera algo inspirador. Uno de los más grandes revolucionarios dijo, Patrick dijo, "Dame libertad o dame muerte." Otro dijo, "Lo siento que no más tengo una vida para dar." Son palabras famosas y dichos. A veces en nuestros rangos a lo mejor pensamos que vamos a vivir para siempre. Me dijo, me gusta la manera en que el hermano Mark Chávez vive. Dice, "Vivo como si hoy fuera mi último día en la tierra. Lo que sea que quiero hacer lo cumplo en ese día." ¿Qué fuera última palabra para usted? sería hermano, yo le amo. Dios te bendiga. Estoy orando por usted. Qué gran palabra fuera esa pero tristemente, la mayoría de las veces no son nuestras últimas palabras. Muchas de las familias están disueltas por causa de palabras que podían haber sido sus últimas palabras y a veces palabras son usadas que nunca deberían escritas. Quisiera que esas palabras fueran imprimidas en su lápida o a lo mejor en su libro. Famosas últimas palabras. Lárgate de aquí. vete a ya sabes dónde las famosas últimas palabras, palabras infamosas. Pero cuando la palabra de Dios viene a nuestro corazón, nos cambia. Dios ha hecho cosas milagrosas por mí. Tengo que testificar esta mañana. Soy una persona de muy corto temperamento. No es una pregunta capciosa, ni siquiera es una pregunta, es una declaración. Soy una persona que se sale de muy fácilmente, pero últimamente Dios ha estado lidiando con mi corazón 60 años y usted pensaría que la gente tiene todo junto. Mucha gente piensa que porque tienen buen muy buen cabello, que tienen buena vida. Si ese fuera el caso, entonces toda persona anciana aceptaría al Señor Jesucristo, pero encuentra que ese no es el caso, porque su vida y sus palabras no combinan. Es muy fácil levantar sus manos en la iglesia y es muy fácil citar algunas escrituras. o citar el mensaje del hermano Branham y decimos que lo hemos recibido, pero es otra cosa el vivir esas palabras. Quiero que capte la esencia. [Aplausos] Por tanto, el servicio de la ley fue añadido por causa de las transgresiones. ¿Hasta cuándo? Hasta que la simiente vendría. Y vamos a actuar de cualquier manera que queramos actuar. Hay una iglesia en cada esquina. Hay iglesias del mensaje saliendo en todo lugar y uno no le puede hablar a la otra y uno no puede decir, "Dios les bendiga." Y gente en la misma iglesia no pueden decir, "Dios les bendiga, yo te amo. Or por ti." y actúa de esa manera hasta que la simiente viene. ¿Qué hizo la ley? Fue una medida temporal, una medida temporal. No tenía ningún factor redimidor en eso. Fue hasta cierto punto y no podía redimir a la persona. Le podría decir que era un pecador, pero no le podía decir cómo salir del pecado. puede decir que va a recibir una multa, pero no había gracia la ley. ¿Por qué? Porque solamente la simiente de Dios podía traer misericordia, gracia y redención a la persona. Lidiaba con el pecado, pero no con la santidad. Era temporal. Por tanto, Pablo dijo que él sirve la ley. ¿Qué es la ley? ¿Qué es su objeto o [Aplausos] función? Si no afectó la promesa, ¿qué es lo que hizo? Y el apóstol procede a contestar la pregunta. Era fue añadida. No fue parte del esquema original, fue en una adición marginal, temporal por causa de las transgresiones, hasta que la simiente vendría. ¿A quién fue hecha la promesa? La Biblia dice que fue ordenada por ángeles. Nosotros como creyentes del [Aplausos] mensaje, tenemos que saber que algo grande aconteció en febrero 28, 1963. Siete ángeles se encontraron con un hombre, lo levantaron en esta constelación. Como siempre digo, esto, va a ir al internet, va a encontrar opiniones, oponentes, pero hasta este día, el único que fue recogido fue ese hombre. El único que estuve ahí fue ese hombre y todo lo demás. es una fabricación porque el mensaje de la hora son los pensamientos eternos de Dios hablados por un profeta, creídos por su pueblo, fue ordenado por ángeles. Quiero que lo reciban. fue ordenado por ángeles, la mano de un mediador. Ahora, el profeta de Dios dice, "El día de Pentecostés esperaron hasta que tuvieron autoridad escritural. Muchas veces hacemos algo sin autoridad escritural. Es correcto. Antes de que reclamaban algo, lo sabían que lo tenían. Vayan y esperen en Jerusalén hasta que seáis investidos poder alto. Espera que esa escritura fuera cumplida. Dios envió Elías el profeta. Tenía que haber autoridad escritural antes de que la persona apareciera. Ahora, esto es lo que el nos trata de decir. El suspira al guerrero. La tormenta viene. No puedes poner frente a la tormenta. El guerrero le contesta, usted ha escuchado eso antes, ¿verdad? El le suspira al guerrero. La tormenta viene. No puedes soportar la tormenta y el guerrero responde. Vamos a hacerlo otra vez. Es tan fácil. El le suspira al guerrero. La tormenta viene. No puede soportar la tormenta. El guerrero le responde y le dice esto. Yo soy la tormenta. Dígale a su vecino, "Yo soy la tormenta. Yo soy la palabra, la palabra prometida para esta hora." Cuando la Biblia dice, "He aquí os envío Elías, el profeta." Esa escritura viene a su corazón y llega a ser una simiente. Es la palabra de Dios en expresión. El problema con la gente no es la expresión de la palabra. El problema es con el establecimiento de la palabra. Todos creen que el hermano Branham fue un profeta. ¿Cuántos creen que Dios es uno? Lo hace bien. El también lo cree. El problema es todos creen la expresión de la palabra, pero muy pocos dejan que esa palabra sea establecida en su corazón. Cuando eso acontece, llega a ser la simiente o la última palabra que lo cambia de un pecador a un hijo de Dios. Ahora dígale a alguien, "Soy un hijo de Dios." Pero con ganas, entusiasmo. Soy un hijo de Dios. Puedes decir en francés, español, en cualquier idioma que quiera. Vamos a tratar otra vez. ¿Quiere ejercitarse? Ejercítese. Levante su mano. Yo soy la tormenta. [Aplausos] No hay una tormenta que yo soy la tormenta. [Aplausos] [Música] Aleluya. Después de cada tormenta hay un arcoiris. Si tiene ojos, lo va a encontrar. Si tiene sabiduría, lo va a crear. Si tiene amor por usted y por otros, no lo va a necesitar. ¿Qué es lo que Dios ama de usted? Esto es lo que acontece con las parejas cuando primero sale una cita con su esposa o con su novia, ¿verdad? Se asegura que tome un baño. Pensé que era el único. Se asegura de tomar un baño, se rastura, huele bien, ¿verdad? Que sus zapatos estén lustrados. un buen traje. Se asegura que todo eso esté ahí. Están muy emocionados esta mañana. Se asegura que tenga todo eso, ¿verdad? Y una vez que usted ya la tiene a ella y ella lo tiene a usted, a veces me lavo los dientes, a veces no, a veces me peino, a veces no. A veces me baño y a veces no. ¿Qué acontece? Se llega a ser común. Su pelo en la mañana está así y usted piensa que es la persona más grande en el mundo. Se llega a ser común. Venimos a la iglesia y a veces venimos arrastrándonos. El profeta dice, el profeta dice que vengamos 30 minutos antes y venemos 5 minutos antes. Pero cuando realmente necesita algo del Señor, usted clama. Nunca he visto tanta gente orar como en tiempos de COVID. El COVID se fue, nuestra adoración se fue. ¿Qué cuestión se llegó a ser común cuando viene a la casa del Señor? Hay una actitud que tiene que tener. Es la actitud mental correcta. ¿Qué es lo que hace esa actitud? Trae cualquier promesa divina de Dios y la trae acontecer en su vida. Venimos. No dije amén hoy porque el siguiente domingo voy a decir amén. ¿Estás seguro? Cuando se va de la casa, usted le da un gran beso a su esposa y le dice, "Te amo." O, "Ahí, te veo después. Te veo después. No, ni siquiera estrechar la mano. Triste cuando la pareja dice, "Ahí te ves. Cuando dicen ustedes, ustedes son hermanos y hermanas, no son chivos. Nuestros hijos no son chivos, son hijos. Ustedes son hermanos y hermanas. Son los redimidos del Señor. Es lo que él compró. Usted es la más grande parte de él. Usted es la última palabra. [Aplausos] No hay nadie que viene después de usted. Usted su última expresión en la tierra. Usted es la simiente que debería venir. Lo que el hermano Branham habló, usted es eso. No hay otro mensaje, no hay otro mensajero, no hay otro. Usted es la iglesia. Ahora, perdóneme, la Biblia dice que Dios recordó. Dios no se acordó como nosotros humanos. Se me olvidó. ¿Cuántos se les olvidan cosas? yo y el hermano Emilio estábamos hablando, dijo, "Tengo que escribir todo ahora." Le dije, "Está bien, yo escribo y luego se me olvida dónde dejé la nota." Pero Dios se acordó. Estaba en un funeral en Palomas en México. Hermano Pedro, nunca voy a olvidar. Mi tiempo se está yendo, pero está bien. Hermano Pedro había muerto de circunstancias peculiares y uno podría haber dicho, "Vamos a hacer esto por eso." Usted entiende qué tipo de de persona era? Me acuerdo cuando fuimos al panteón, mi papá dijo, dijo estas palabras, "Cuando regreses, Señor, acuérdate, hermano Pedro." Yo dije, "Este hombre ya la hizo. Ese fue una última palabra. A lo mejor dice, esa fue una palabra de un hombre. tiene que saber qué hombre dice eso de usted. Cuando un hombre Jesús dijo, "Hoy estarás conmigo en el paraíso." Quiero que trate de explicarme eso. Un ladrón en la cruz ni siquiera se había bautizado, ni siquiera fue justificado, santificado, lleno del Espíritu Santo. las palabras, las últimas palabras que fueron colocadas hoy, estarás conmigo en el paraíso. Importa quién dice esas palabras acerca de usted. Cuando el profeta de Dios nos llama la pura inadulterada palabra de Dios, ¿quién dijo eso? Dios lo dijo. Cuando una persona dice, "Un hombre lo dijo." Déjame le digo lo que Pablo dice. Este soy yo, no el Señor. Pero si eres espiritual, vas a saber que los mandamientos que les hablo son de Dios. El domingo pasado oímos de Dios y Dios nos dijo que hiciéramos ciertas cosas. Vamos a decir sí o no y uno de esa va a ser nuestra última palabra. Dios se acordó. A veces significa la palabra acción de Dios. el cumplir en un pacto o promesa de en parte de su pueblo, como viste en las historias de Noé en el arca y los israelitas en la liberación de Egipto. Y la Biblia dice, Dios se acordó de Noé y luego la Biblia continúa. Pero cuando Dios se acordó de Abraham, dice, Dios se acordó de Raquel. Dios oyó su clamor y se acordó de su pacto. En una vez estaba en probablemente el punto más bajo de mi vida. Fue fui a un cuarto en mi casa y comencé a buscar al Señor y Dios es mi testigo. Lo veo a él y escucho su voz. No no he olvidado mi pacto. Si Dios alguna vez se olvida quiénes somos, no tenemos ninguna oportunidad. Pero Pablo dice, "Él nos ha escogido. Si tir una bomba no, pero conforme él nos ha escogido antes de la fundación del mundo, antes que había un átomo, antes que había una molécula, usted ya existía. en la mente de Dios y usted es su última palabra. Y el Señor se acordó de Hann y les dijo, "Sus oraciones y limosnas han ascendido como memorial delante de Dios." Salmo nos dice, "Él se acuerda de su pacto para siempre." Salmo 136 dice, "Porque él se acordó de nosotros cuando estábamos caídos." Dios se acordó de Noé. Dios se acordó de Abraham. Dios se acordó de Raquel. se acordó de Lorenzo García. Señor, tiene que poner su nombre ahí. Cuando fuimos al hospital, él estaba casi muerto. Hicieron una emergencia y Dios se acordó de él. Cada uno de ustedes tiene algo en su vida donde Dios quiere ir. y se acuerda de su promesa. Pacto hacia usted. Dios se acordó cuando Jesús está en la cruz. Estas fueron sus últimas palabras en la cruz. Padre, perdónalos. Porque no saben lo que hacen. Hermano Branham dice, "Estos eran sus propios hijos, sus hijos, su gente que le estaban diciendo, crucifícalo." Y los mira, no solamente hablaron de él. Pero lo lo crucificaron y en la cruz una de sus últimas palabras dice, "Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen." Mi Dios, mi Dios, ¿por qué me has abandonado? Primero es es consumado. Padre, en tus manos encomiendo mi espíritu. ¿Qué estaba aconteciendo? Había un cambio de administración. va de él siendo un hijo. Dice el BR no sabía de la séptle gloria de Dios, lo que iba a acontecer en siete futuras iglesias. Pero usted sabe, cuando viene a esas cosas, viene a entender que la palab la palabra hablada es la simiente original. El profeta de Dios dice, "Mi misión que yo creo que Dios me ha llamado, tengo que decir cosas personales hoy porque es lo que le dije que hago." Y decir al mundo, "Mi misión yo creo a la tierra, ¿qué es? Es precursar la palabra venidera. Ven la palabra venidera que es Cristo y Cristo en él tiene el milenio y tiene todo porque yo creo que es la palabra. ¿Qué es lo que está precursando? Voy a decir esto. Está precursándolo a usted. Okay. Si le digo que va a recibir un millón de dólares y le digo después del servicio. Daniel Martínez, venga, va a recibir un millón de dólares. ¿Alguien más que quiera intentar? Alguien más que quiera decir, "Hermano Salvador, hermano Salvador, después del culto te vamos a dar un millón de dólares. ¿Alguien más? alguien más con valor. Alguien que no es alérgico al dinero. [Música] Tengo [Aplausos] dinero. Aquí está el profeta. Mi misión. Aquí se empieza a poner pegajoso. ¿Quién piensa que era la palabra venidera? Es Cristo. Sí, es. Es Jesucristo nunca saque Jesucristo del retrato, pero no dice que era Jesucristo. Dice es la palabra que es Cristo. Es la palabra ungida de la hora. Es el ungido que produce la palabra ungida de la hora. Nosotros no tenemos nuestro propio mensaje, pero somos la expresión lo que salió de la palabra. A lo mejor va a ir a la casa y va a decir, "No sé de eso." Entonces todavía está bajo la ley. Y le puedo decir esto, que la simiente no es heredera con la cáscara. fue por transgresiones que la ley lo mantuvo. ¿Hasta cuándo, hermano Jacob? Hasta que la simiente o la palabra viniera a su vida. Muchas veces queremos hacer la palabra, queremos hacer la palabra. que actúe de la manera que nosotros queremos actuar. La palabra lo hace actuar de acuerdo a lo que la palabra dice. Si la palabra dice, "Estas señales seguirán a los que creen." Entonces, la acción de la palabra, que es la simiente, sale de la cáscara. Ya no es heredero con la cáscara, ahora es la palabra en acción. Siempre le decían al hermano Branham Branham, lo que está tratando de hacer es introducir una doctrina apostólica. Él dijo, "No, la doctrina apostólica todavía está aquí desde el tiempo de los apóstoles. Esa doctrina todavía está viva hoy. palabra todavía se está moviendo hoy. Es el la lluvia de los apóstoles. No lo cree hay uno allá atrás. Hay uno allá atrás. [Aplausos] No fuimos fundados por cualquier persona, fuimos fundados sobre el fundamento de apóstoles y profetas. Jesucristo, la piedra principal angular. Tengo que ir. La cáscara se parece a la simiente y está muy contento con la cáscara y está ahí lo cubre, lo mantiene caliente, lo cubre y está cómodo. Pero un día la simiente dice, "Ya es suficiente. la esclava y a su hijo. Al mismo tiempo la la cáscara lo saca o lo excomunica. No puede soportar la palabra ya más. María abrazó la simiente. Ella era la cáscara. Pero un día cuando la plenitud de Dios vino, ya no podía sostenerlo más y un día ya no va a poder sostenerlo ya más y tiene que ir en un rapto. [Música] Se parece a la simiente hasta que lo deja ir. y lo excomulga. Note al abrir la abertura del séptimo sello. La plena palabra debe de nacer en manifestación otra vez y vindicada por el espíritu de Dios en el en la fuerza plena. Cuando oye el profeta de Dios decir esto, vivimos un millón de millas debajo de nuestros privilegios dados por Dios. No alrededor de la esquina, no una milla, un millón de millas debajo de nuestros derechos dados por Dios. Es bueno decir cuando es más joven, podía ser la mitad de lo que es mi papá. Como dijo el hero dijo, "Nadie como Jesús, vergüenza, pena. Nadie como el hermano Branham. Pena como mi papá. Qué pena. La palabra de Dios no vino a ser cristianos a medias. Vino a ser la estatura de un varón perfecto. Cristianos con la estatura y vindicado por el espíritu de Dios en plena fuerza como él estaba cuando estaba en la tierra. Es por eso que los creyentes del mensaje han llegado a ser trinitarios. Lo capta en el mensaje hay más trinitarios que afuera. Porque ve a Jesús, nadie puede ver ser como él. Ve al hermano Branham. Nadie puede ser como él. No, yo no puedo ser el redentor, yo no soy el séptimo ángel. Pero si nuestra vida no encaja con ellos, entonces la simiente no puede salir de la cáscara y entonces llegan a ser herederos juntos. Pero la simiente no es heredera con la cáscara. No hay manera. Usted viva una vida victoriosa cristiana hasta que la cáscara deja que el grano salga. Ahora voy a terminar, pero a lo mejor tomen tiempo. Aprendimos en el estudio bíblico que Lutero, nuestro pastor, trajo esto, consideró el libro de Hebreos, el libro de Santiago, el libro de Judas y el libro de revelación, ser libros disputados. No podía figurar por qué Pablo dijo, "Somos salvos por fe." Y Santiago decía, "Somos salvos por obras." y llegó a ser tal piedra de tropiezo en su mente que dijo esto. Alguna vez voy a usar a Santiago para que ponga fuego en mi estufa. No puedo figurar esto, hermano Jacob. Pablo dice esto y Santiago dice esto. Así que, ¿qué hizo? Agarró esos cuatro libros, los tradujo y los puso al final del libro. No voy a lidiar con esto. Y los pone al final del libro. Por eso encuentra el libro de Apocalipsis al final del libro, porque no podía hacer nada con él. era un doctor de divinidad y no podía averiguar nada al respecto hasta que un profeta predica el mensaje. Obras es fe expresada. era un hombre de Kentucky con una educación de séptimo grado. Y un doctor de divinidad no pudo entender. ¿Qué era en el libro de revelación? Hasta que un profeta viene a nosotros, la palabra de Dios y le dice, "Esto es por una clase profética. Este es su [Aplausos] libro." ¿Por qué? Porque me encuentro a mí mismo en la última palabra de la Biblia. Así que Juan debía haber visto su nombre ahí. Es lo que el profeta dice, todo el cielo. No creo que lo hemos visto todavía. Cuando Juan vio su nombre ahí, todo el cielo, toda la tierra, todo alrededor lo vieronar por qué él encontró a sí mismo como la última expresión de la palabra de Dios en nuestro tiempo. Él se vio a sí mismo por la primera vez. excomulgado de la cáscara. La simiente no es heredera con la cáscara. Un hombre con educación de séptimo grado va ahí y recibe la revelación de los siete sellos. de los siete edades de la iglesia, las predica juntas y Dios en simplicidad en la brecha lo saca de la historia, lo presenta vivo como la simiente, no una denominación, no una iglesia, lo presenta como la palabra en el principio. era la palabra al final. La última palabra será todavía la palabra. Así que nos dice, "No, no puedo entender esto." Y cuando viene le dice esto, el libro de Apocalipolos se ha abierto a usted, hermano Tod. No sabíamos quiénes éramos. No sé de usted, hermano Tod. Yo era un pecador, a lo mejor no hay afuera. Pero yo era un pecador aquí en la iglesia y escuchaba la palabra y estaba cómodo. La la cáscara me tenía cubierta. Tenía una almohada, tenía una una almohada, estaba cómodo. La vida estaba pasando a través de ahí. Pero María no era la simiente. Ella era la cáscara que dejó que esa simiente saliera en la plenitud del tiempo. De repente la palabra se encontró con la autoridad escritural y la gracia produjo a la persona del Señor Jesucristo. No entiendo esto. Dijo que el libro de de Santiago fue escrito por un judío. Porque cuando Pablo escribe el libro de Hebreos, no lo escribe como una carta, lo está predicando. había hecho esto antes. Le está diciendo a Luc Lucas escribe. Y Pablo está detrás del escritorio y dice esto, Dios. Wow. Dice Dios que en otros tiempos, maneras diversas nos habló a través de los profetas en este último tiempo, su última palabra. has hablado a través del hijo. Nunca lo habían escuchado predicar como eso. Martín Lutero dice esto, no sé nada al respecto de eso, de este libro de Hebreos. Y el nombre de Kentucky dice, "Voy a intitular mi mensaje en esta noche. ¿Quién es este Melquisedec? Alguien tuvo que haber abierto algo a él. ¿Qué aconteció? ya lo había encontrado cuando predica la simiente no es con la cáscara. Ya había encontrándose con Jesús en el campo, ya había encontrado con Jesús en el campo. Hermano Branham dice, "Yo estaba ahí, dejé mi casa, voy a terminar con esto." Estaba ahí, me puse mis pantalones, todavía tenía mi pijama. Y estaba pensando la salvación de mi papá. ¿Qué estaba haciendo? Estaba pensando de la simiente. Va al campo, va al campo y cuando llega al campo dice, "No, no estoy," dice, "Luego lo veo a él parado en el aire. Lo ve a él en el aire. Porque él está en la tierra. Cuando lo vea él en el aire, él miró y tenía un manto blanco de tenía cabello hasta sus hombros. Dice que era un hombre alrededor de 30 años. ha ido a ese lugar donde quiere la salvación de alguien tanto dice, "Mi playera de pijama todavía estaba tan mojada, ha llorado por alguien tan ha agarrado a su esposa o su esposa o su hijo y le dice, "Oh, no te voy a dejar. No voy a dejar que hasta que la simiente venga. A veces viene a la iglesia y levantaron sus manos. Oh, lo tienen. Recibieron la vida que está pasando a través de ellos. Pero luego llegan a ser muchos de los cristianos llegan a estar cómodos en la cáscara. Y está bien, todavía está bajo la ley hasta que la simiente viene. Esa es la revelación que debería ser revelada después. Está clamando por su papá. Dice, "Quería recibir su atención." y dice, "Y no volteó y dijo, el momento que dije Jesús, él volteó a mirarme. Esta mañana ya terminé. Si alguna vez quiere que Jesús venga en su camino, mencione su nombre. nos ponemos en problemas y la última persona que recordamos es Jesús. O George Washington se mostró o Benjamín Franklin se demostró, "No necesitó a Jesús ya más." La palabra Jesús debería ser la primer cosa de su boca. ¿Sabe qué es lo que aconteció cuando labios humanos mencionaron al nombre de Jesús? Resucitó un profeta muerto. Si hizo esto, la primer vez que los labios humanos dijeron Jesús, un profeta que estaba en el vientre de Elizabeth vino a vida. ¿Qué más hará hacia usted a cualquier situación que usted tenga cuando llama su nombre? Él va a [Música] responder. Esta sea su última palabra, porque para Dios usted es su última palabra de él y a su nombre. Que todo lo que tenga aliento alabe al Señor. Si necesita algo ahora, diga, "Jesús, yo creo que estás aquí." Venga, hermano Sam. Y los músicos, si pueden venir. Jesús, gracias. Gracias por ser una audiencia maravillosa. En la cruz [Música] puede venir o ahí donde está, no importa. Él está aquí en todo el edificio. [Música] Alguien tiene que decir Jesús ahorita. [Música] Diga Jesús, aquí estoy. [Música] Ministros, si pueden venir Diego, si los ministros pueden venir, él está aquí en la cruz, en la cruz. [Música] No me importa qué necesidad tenga. [Música] [Aplausos] [Música] Bendito sea el nombre del Señor Jesús. Alabado sea el Señor. En la cruz en la cruz. [Música] Jesus [Música] [Aplausos] [Música] was simplemente suéltese de esa cáscara. [Música] la casa la cruz la [Música] cruz de la luz y las manchas de mi alma yo la [Música] Oh. Yo [Música] mi feliz con élé. [Música] [Aplausos] Él venció la muerte. Oh, [Música] poder. Cielos. Oh, está alto. [Música] Vamos, iglesia, vamos, vamos. [Música] [Música] Aleluya. La cruz. Oh, en la cruz. [Música] Ríelo. En esta mañana. Mi alma y yo lo porte y a Jesús Y siempre el poder ver [Música] Oh de of [Música] love everybody. [Aplausos] [Música] all [Música] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Aplausos] R [Aplausos] [Música] away that I receive [Música] Felipe, si puede venir. [Música] Mantenga ese espíritu de adoración, una gota de tu sangre. [Música] canto del hermano [Música] Fabio. Y una gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre, mi Señor, solo una bastaría. para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre, mi Señor. La gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre, mi [Música] Señor. Solo una bastaría para limpiar mi corazón y una gota de tu sangre, mi Señor, y una gota de tu sangre sobre mí y una gota de tu sangre sobre Solo bastaría, solo una bastaría para limpiar limpiar una luz de tu una gota de tu sangre y una gota de tu sangre sobre mí y una gota de tu sangre sobre mí. Solo una, solo una bastaría para limpiar mi corazón y una gota de tu [Música] sangre. Puede sentar. Si todavía está adorando al Señor, está bien. Simplemente suéltese. [Música] You know it with [Música] Él lo recuerda hoy. recuerda usted hoy. [Música] [Aplausos] [Música] Oh me all the things that is [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Ahora Dios a Dios. Gloria a Dios. Oh, sea la gloria. Gloria la gloria por lo que hizo en mí. a con poder que ya levantado. la gloria a la gloria por lo que hizo en mí por lo que hizo, por lo que hizo. [Música] for all the things for the things that he [Música] has está conmigo. No he de amarte con todo mi corazón. Oh, cómo no de amarte, mi Dios. Oh, me has bendecido con eterno. Máón y has redimido para mí. Mi [Aplausos] alma de tu palabas, bendita sea la que de amor allá la cruz. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto. Dios, oh. Yo merecía la muerte de Cristo a mí me dio y como asistirte mi Señor y cómo hacerlo con amor. Ohento yo, mi corazón. Ángel del cielo para mí. Bendita bendita de tu palabra Dios. Oh, la fe que por mí se derramó. la cruz. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto tu alabanza. Agradecido. Agradecido, Señor. Yo me decía la muerte, pero Cristo perdón. Amén. [Música] ¿Sabes que tan fácil es echar fuera esa mujer esclava? tiene que [Música] hacerlo. Lorenzo, aquí está, aquí está la liberación. [Aplausos] No sé por qué vino a la iglesia hoy, pero aquí está su liberación. [Música] [Aplausos] Alguien tiene que gritar. Alguien tiene que decir aleluya. La simiente no es heredera con la cáscara. [Música] entre usted y no es entre yo y usted. Lo que usted quiera hacer, grite, alabe al Señor, diga aleluya lo que quiera hacer, corra si quiere coner, salte si quiere, haga lo que Dios quiere que [Música] haga en su presencia. [Música] Dios recordó a [Música] Dios se acordó de usted. Ponga su nombre ahí. Dios se acordó de mí. [Música] É dijo, hermano Branham, él me envió a m, hermano [Música] Branham. Env a nuestro pastor. Nos envió al hermano Fabio, él les envió a ustedes a mí. Es por eso que estamos contentos hoy. Julian. Así es como lo haces. [Música] A veces tienes que agarrar espacio dependiendo de cuánta promesa quieras. Si le quiere así, a veces necesita toda una mejor a veces necesita todo un pasillo. [Música] A veces no más necesita todo el espacio de atrás. [Música] Cecilia, Dios está ahí con usted. Dios recordó a la hermana Cecilia. Dios recordó al hermano Fabio que no se estaba sintiendo bien hoy, pero Dios se acordó de él. Gracias a Dios que se acuerda de [Música] usted y a nuestro Dios. cantaría solamente este último. How lovely mountains of the feet of him. Right. Our God [Música] reigns. Our God [Música] rau just quietly now. [Música] Cántelo así. Mi Dios reina. [Música] [Música] In my heart he my [Música] God. Voy a pedir al hermano Jerry que venga y nos de anuncios. Hermano Fabi se van a ir este miércoles. Van a orar por él. Van a orar por el hermano Fabio. Los amamos con todos nuestros corazones. [Música] Herad. Ese es el mejor amigo de mi papá y porque es el mejor amigo de mi papá, es nuestro mejor [Música] amigo. Lo amamos con todo nuestro corazón y la hermana Ni. Y esperamos verlos pronto, muy pronto. Amamos les bendiga. Dios bendiga a todos. [Aplausos] Dios bendiga su palabra una vez más. Palabra [Aplausos] maravillosa. Que Dios nos ha bendecido esta mañana. Antes que nos vamos en un poco de anuncios. El servicio hoy a las 5. Creo que Dios otra vez nos va bendecir en una manera muy grande. Hoy también es nuestra ofrenda misionera. Pues vamos a recoger esto. Vamos a orar por la gente que está fuera también por el servicio tarde y que nos bendigan a nosotros porque no son para los hijos, pero son para todos. El hermano War puede pasar para orar por las ofrendas. Se pueden parar. [Música] Padre celestial, te amamos tanto, Señor. Gracias por bendicios con tu presencia. [Música] Gracias por escogernos nosotros, Señor. Bendiga, hermano Fabi en su [Música] viaje. Bendiga servicios esta [Música] tarde. Bendiga la ofrenda misionera, multiplícala para tu gloria. Bendígenos que vamos hoy. Te agradecemos en todas cosas, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] No hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo vuestra salvación. Los ángeles a mí me esperan al llegar.
