################################################################################
START OF FILE: 2025-10-09 - Oct 8, 2025   Wednesday Evening Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-09
Title:    Oct 8, 2025 |  Wednesday Evening Service
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XJhpfIxRLU0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
que su fe no falle mientras tu pueblo ora por ella, Señor, en el nombre de Jesucristo. Señor, abre los cielos sobre tu hija. tu presencia descienda, Señor Padre, que todo lo que esté mal en su cuerpo, en su páncreas, Señor, cambiamos ese diagnóstico para tu gloria, que sobrenaturalmente algo acontezca, Señor, y que ella comience a mejorar, Señor, Padre, que su cuerpo se sujete a la oración. [Música] y a la palabra que ha sido hablada, porque escrito está por tus llagas. Nuestra hermana Laura ha sido sanada, Señor. Señor, eso está concluido ahí, Padre. Oramos por cada necesidad en este momento, Señor. Te pedimos tu bendición sobre tus hijos. Te agradecemos, Señor, el que hayas traído a nuestro hermano Tomasito, al hermano Omar y al hermano Carlos, Señor. Padre, ellos fueron a llevar un vaso de agua a ese pueblo necesitado en África, Señor, Padre. Lo dejaron todo, Señor, por esas preciosas almas allá, Señor, Padre. Dales una bendición, Señor, Padre, y dales fuerza, Señor, Padre. Gracias, gracias, Señor. Es nuestros son ejemplos, Señor. Gracias por estos varones, Señor. Padre, te ponemos nuestros diezmos y ofrendas. Lo hacemos con gozo y con alegría. Gracias por darnos los buenos trabajos, por proveernos de ellos. De lo que tú nos das, te regresamos con corazón alegre y lo hacemos en abundancia. Señor, reprende al devorador y te damos a ti toda la gloria y la honra. Dele aplauso a él porque él es Cristo, hermano. [Aplausos] [Música] And you tired of chasing rainbow. [Música] And are you tired of spinning round and round? [Música] W up all the shadow dream of your life. And let the feet of Jesus down. So you know what I'll do is give him all. Give him all. Give them all to Jesus and wed heart and broken joy. [Aplausos] Give them all. Give them all. Give them all to Jesus. And he will turn your sorrow into joy. [Música] He never said that youd only [Música] [Aplausos] and he never said there be no rain but he only promise a heartful of singing [Aplausos] [Música] about the very [Aplausos] all together now give them all give them all give them all to Jesus dream and wed heart and broken joy lift your hands if you will give them all give them all give them all to Jesus and he will turn your sorrow into joy one more time together Give them all. Give them all. Give them all. Give them all to Jesus. Dream that wounded hearts and broke joy. [Aplausos] [Música] Give him up. Give them all. Give them all to Jesus and [Aplausos] [Música] están listos para la palabra. ¿Quién está listo para la palabra en esta tarde? Si se pueden poner de pie. Tenemos dos ministros. Hoy en esta tarde tenemos nuestro hermano Noa Reyes, el hermano Benji para palabra de vida. [Música] Vamos a cantar este canto. [Música] [Aplausos] [Música] broken the pieces by the wind and the and with no beauty on that desert [Aplausos] [Música] then one day out evening time my father was walking through the sand of time and he picked up those broken pieces with his and he cried in his heart I will restore these broken pieces to beauty once more. Make a brand new vessel just like before [Música] throughout the land of broken pieces from the desert and restored by the touch of the master's hand. Well, you see I was that vessel that was made of my life was broken pieces by the wind and the rain. And I little with no beauty on that desert plane. [Aplausos] [Música] One day around evening time, a mighty angel was walking through those sand of time and he picks up my broken pieces with tears in his eyes and he in his heart I will restore these broken pieces to build it once more. And now a brand new just like before master peace broken pieces from the de restor by the touch of the master's hand. [Música] interpreter. [Música] Están igual de sorprendidos como yo. Queremos dar ah gracias a nuestro pastor la confianza y por la interpretación también. ¿Cuántos están listos para para la palabra? El otro día alguien me preguntó si me pongo nervioso cuando interpreto. Y dije, "Bueno, no, no es tanto los nervios. Uno quiere transmitir la interpretación correctamente, pero la cosa es estar bajo la unción, la unción y y hablar exactamente lo que se está siendo dicho. Cuando la palabra sale de los labios de uno, eh, eso es algo en serio. Pero pues estamos relajados esta tarde. ¿Cuántos están contentos de estar aquí en el culto? Es algo bonito estar aquí en la casa del Señor. Queremos entrar en un tema rápidamente, rasgar el velo y como texto, Hebreos 10, cuando lo tienen, si pueden decir amén. Y dice así, porque la ley, teniendo la sombra de los bienes venideros, no la imagen misma de las cosas, nunca puede, por los mismos sacrificios que se ofrecen continuamente cada año, hacer perfectos a los que se acercan. Pueden tomar su asiento. Ahora hay tantas distracciones hoy en día nuestras en nuestras vidas y a veces es difícil aún formar un pensamiento. Hay tantos queaceres en nuestra vida cotidiana, nuestros trabajos, los asuntos de la casa, hay que que mantenerse uno saludable. Entonces, pues tenemos que preparar comida saludable. Tenemos que hacer ejercicio, tenemos que limpiar la casa, hacer tiempo para los hermanos. Parece que me me acabo de casar, ¿verdad? Pero es una de las batallas más grandes. No tengo suficiente tiempo. Y el hermano Branham menciona a una hermana, menciona una hermana, s, la hermana Susana Wesley. Wesley. Y esta hermana tenía 17 hijos y el hermano Branham dice que ella no tenía máquina para lavar ropa y y aún podía invertir dos horas para la oración. Ahora había un propósito ahí. La la hermana tenía en su mente, en su corazón, tenía que crear a sus hijos bajo la admonición de la palabra. Y dice el hermano Branham, "De ahí pudo producir a un Juan y Charles Wesley que cambió el curso del mundo. Entonces vemos a veces es difícil tomar un poco de tiempo, aún cuando todo es automático, la tecnología nos ahorra nos ahorra tanto tiempo y aún con la inteligencia artificial hoy en día es supone ahorrarnos tiempo, pero al mismo tiempo hay tanta tecnología que nos quita el tiempo y ha puesto un velo sobre la humanidad. Ahora, eso es simple. Todos saben, esto, no es un secreto. Efesios 5 verso 15 y 16. Dice, "Mirad pues con diligencia como andéis, no como necios, sino como sabios." Verso 16. Aprovechando bien el tiempo porque los días son malos. Me gusta como dice en inglés, dice redimir, redimir el tiempo. Ahora se requiere un propósito para poder redimir el tiempo. Igual como la hermana Susana Wesley, uno puede decir 17 hijos. Yo no puedo con mis dos hijos que tengo, pero había un llamamiento en su vida, había un propósito en su vida. Entonces, tenemos que tener un propósito. En el libro de Éxodos, capítulo 26 y verso 33. Y aquí entramos en en en más sobre el velo y dice, "Y pondrás el velo debajo los colchotes y metará meterás ahí del velo adentro el arca del testimonio, y aquello y aquel velo os hará separación entre el lugar santo y el santísimo. Amén. Pondrás el propiciatorio sobre el arca del testimonio en el lugar santísimo. Ahora, este velo era lo que separaba entre el lugar santo y el lugar santísimo. era lo que separaba el pecador al asiento de misericordia. Y una vez al año, el sacerdote Aarón, él entraba para hacer expiación para el pueblo. tendría que ponerse vestimentas particulares y tenía que llevar sangre con él, la sangre del pacto. Tenía que usar perfumes especiales de la rosa de Sarón y en el borde de su vestimenta tenía una campana. Porque cuando él entraba tendría que entrar con reverencia, con el temor de Dios, porque él sabía si él no hacía acuerdo al mando de Dios, él moría. Ahora, ¿qué qué reverencia, qué respeto. Ahora sabemos que estos son sombras. son tipos en el Antiguo Testamento que apuntaban a Cristo. ¿Y para qué? Para que Dios podía enmascararse y y develarse a su dama elegida. a sus elegidos para revelar sus secretos y revelar sus grandes misterios. Ahora podemos hacer una pregunta. ¿Usted piensa que nosotros como mortales podemos entender a Dios todopoderoso en todo su poder, en toda su eternidad? como mortal. ¿Usted piensa que Dios espera que nosotros que entendamos estas grandes eternidades, estas grandes dimensiones espirituales, estos misterios más altos? El hermano Branham dice, "Como mortal, nosotros tenemos cinco sentidos. Y Dios es tan misterioso, no se puede comprender. Por eso se tuvo que develar, se tuvo que develar a sí mismo y tuvo que cambiar su máscara del Elohim al Dios hombre. [Música] velado. Y en la tierra él dijo, "No soy yo que hace las obras, pero mi padre." Estaba velado en carne, develándose a sí mismo. La escritura dice que Moisés miró la parte detrás de Dios. Y era Dios develándose a sí mismo a Moisés y lo puso detrás de la peña y y y dice, "Te pondré en Cristo porque él es la roca. Te pondré en la dimensión, en la dimensión de la palabra. para que Dios empiece a develarse a sí mismo. Ahora, quizás no entendamos todo, pero lo creo. Quizás no comprenda que es una teofanía en su totalidad. Pero aún yo sé que hay un cuerpo más glorioso que me espera, quizás no entienda los siete sellos en su totalidad, pero se está revelando Dios revelándose, diciendo sus secretos a su novia. Aleluya. Ahora yo creo tiene que ser los siete sellos desde Génesis hasta Apocalipsis. Y tiene que ser esos siete sellos que son sueltos en nuestra vida. Ahora, ¿qué estaba escondiendo ese velo? Estaba por dentro. Estaba el arca. Estaba el maná, la vara de Aarón, los mandamientos y vemos que estas cosas estaban apuntando a una realidad, estos tipos, estas sombras que realmente estaba escondido detrás del velo. ¿Qué era? Eran cosas materiales, pero en realidad era la palabra que estaba detrás del velo. Era la palabra apuntando a Cristo, apuntando a una realidad. Y el hermano Branham dice, dice, "El profeta es el velo y la palabra es Dios. ¡Qué tremendo! velado en carne. Segunda de Corintios 3:15 dice, "Y aún hasta el día de hoy, cuando se lea Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de ellos. Ahora Moisés fue velado delante del pueblo porque y bueno, esta era una gloria natural, diré una ley natural y era demasiado para ellos. Cuánto más hoy bajo lo espiritual. ¿Cuántos están velados espiritualmente? No viendo lo que está detrás, esas pieles de tejón, Dios develándose hacia el hombre y y se nos pasa por alto. Era Dios cambiando de máscara. Dios habló con Moisés en la zarza ardiente, pero Dios habla por salsa ardiente hoy en día. No, no lo hace. Él le pidió a usted que abriera el Mar Rojo o que construyera un arca, aunque su nombre es Noé. habló por la columna de fuego y llegó a ser hombre y llegó a ser espíritu de nuevo y empezó a actuar a través del hombre. Nuestro pastor dijo una vez, "Un día voy a predicar un mensaje titulado no me imite". Y me pregunté, "¿Por qué?" Me pregunté a mí mismo, porque cada hombre tiene que poder pararse sin su pastor y el pensamiento inmediatamente va. Oh, hermano, está diciendo que no necesitamos al pastor. No, eso no es. Pero cuando el velo estaba en el Antiguo Testamento, solo Aarón podía entrar una vez al año al lugar santísimo y el pueblo dependía en él. Pero hoy en día usted no puede entrar agarrado del saco del pastor, porque cuando se rasgó ese velo, ahora hay acceso libre para entrar. Ahora usted no puede tratar de ser Aarón o como Moisés, usted tiene que ser lo que Dios le ha llamado a ser. Hay muchas cosas en la vida que no entendemos, que yo no entiendo, que sobre el mensaje, sobre la escritura, pero aún no creo. No tengo que hacerme preguntas, solo tengo que creerlo. Tengo fe porque Dios lo ha dicho. Así será. Y así es, es una revelación. Yo no puedo esperar para ver lo que Dios va a hacer a través de mi vida. Hermano, ¿qué qué por qué dice eso? Eso está mal. Usted está esperando a ver qué Dios puede hacer con usted, porque yo no estoy La razón que es correcto es porque no estoy imitando. Estoy esperando lo que Dios me ha llamado a mí a hacer personalmente. Es una revelación personal, pero cuando yo trato de ser como Moisés, como Aarón, como el pastor, está fuera del lugar, quizás no entienda cómo acontecerá el rapto. Algunos dicen, "Estará uno manejando en su coche y se va a desaparecer." Y bueno, el profeta de Dios dice que será un secreto que le va a sobrepasar al mundo. Ahora, yo entiendo eso completamente, no lo entiendo, pero aún lo creo. Queremos una palabra carnal, natural. El pueblo le dijo a Moisés, "Moisés, tú ve, ve y encuéntrate con Dios. Pastor, tú ve, encuéntrate con Dios y nos dices que qué te ha dicho. Hay tantas tantas veces que a veces nos preguntamos por qué el hermano Branham, ¿por qué simplemente no no no dice lo que quiere decir? ¿Por qué no simplemente dice el misterio? ¿Por qué no? ¿Por qué no es más directo el hermano Branham? ¿Por qué tiene que decir estas historias? Deje le digo, hermano, que Dios no está bajo el tiempo de usted. No está bajo su obligación. Él lo ha escondido de los sabios y los prudentes. Dice Isaías, Isaías says, "Porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, ringlón tras ringlón, línea sobre línea, un poquito ahí, un poquito allá, upon." Porque en lenguas de tartamudos y en extraña lengua hablará a este pueblo. Y así es, hermanos, a través de labios tartamudos, escondido en simplicidad. Oh, hermano Branam, simplemente di lo que quieres decir. Pero realmente no hay un anhelo, no hay un anhelo, no, no hay algo dentro de nosotros que quiere, que necesita esta palabra. No hay necesidad. al entrar a la dimensión de la palabra. Pero cuando ese anhelo está ahí y uno empieza a anhelar, Señor, háblame, revélate hacia mí. La esa dimensión se empieza a abrir, se empiezan a develar. estos grandes misterios de mi vida, estos sellos que están atados en mi vida, se empiezan a soltar y y es como se empieza a acordar. Eso tiene que ver algo con mi teofanía, como los que iban a camino a Emaús. Oh, su corazón ardía dentro de ellos. Cuando el Señor empezó a exponer la escritura, tiene que rasgar, rasgar el velo de su propia carne. Oh, hermano, pero yo todavía lucho con cosas. No, no estoy donde debo de estar. Quizás sea cierto, pero tampoco está donde estaba antes. ¿Usted sabe qué es el ser consagrado? Lo escuchamos el domingo pasado, puesto a un lado para servicio. ¿Qué significa ser santo? Todos esas vestimentas de Aarón, el maná, el arca del pacto, todo lo que estaba por dentro, todo era santo. Entonces, ¿será que fueron hechos de algo especial? Un elemento especial considerado que es santo. Recuerde que estos son tipos y sombras. El ser santo significa ser dedicado. Estos materiales fueron puestos a un lado, fueron dedicados y consagrados para la palabra. Y así es con nosotros. ¿Qué es ser santo, hermano? es ser dedicado, significa ser consagrado, dedicarse a la palabra, meterle tiempo a la escritura y ese velo se va a empezarse a rasgarse. Dice el profeta de Dios, cuando ese velo fue rasgado en el calvario, [Música] hubo un velo que fue rasgado en el templo, pero la realidad es que el espíritu y el cuerpo de Jesús es lo que fue realmente rasgado. Y es igual con nosotros. Ese espíritu, esa carne tiene que ser rasgado para que Dios pueda venir y morar en uno. Dice el hermano Branham, dice, "¿Qué es esa gloria? Romperse más allá del velo es ver a Dios parado delante de usted. La columna de fuego. Él está velado en carne humana. Pero, ¿qué hace la gloria? ¿Qué hace esa simiente? La palabra nos trae a vivir en este día por las promesas. La gloriaquina trae madurez, lo viene a acontecer. Eso estaba recostado en las escrituras. año tras año y ahora es la palabra en esta edad. Ahora en la dice en Joel 228 dice que derramaría de su espíritu en los últimos días. Ahora, cuando pensamos de derramar, pensamos vaciar algo, pero con Dios no es así. Eh eh con Dios se usa la palabra kenosis, no era algo separado de él, pero era él mismo vaciándose en él mismo. Recuerdo a nuestro pastor usando este ejemplo. No era de esta forma, pero era Dios mismo, la persona de Dios, Cristo en usted. Ahí es donde usted puede empezar a tener comunión con Dios. En el mensaje el develamiento de Dios, dice, detrás del antiguo templo, ¿qué estaba allá atrás? ¿Qué estaba escondiendo ese velo? Ese velo, las pieles de tejón. ¿Qué estaba escondido? Estaba escondiendo la palabra de sus ojos. Allá atrás estaba la gloria Shequina, pero estaba escondido de ellos. Toda la gloria de Dios estaba ahí detrás, detrás esas pieles de tejón. Y dice, "El creyente verdadero que está en la palabra ve a Dios abiertamente. El velo se ha rasgado y Dios se para abiertamente manifestado. Ve Dios manifestado y abierto. Ahora es lo mismo con nosotros. Ese velo tiene que ser rasgado, poder ver más allá del velo y y ver a Dios obrando a través de su novia y ver Cristo en su cuerpo operando. Esto me, para terminar, esto me me captó la atención. dijo Jesús sobre Juan, "¿Qué saliste a ver al desierto? Una caña sacudida por el viento. Ahora, ¿qué qué significa eso? una caña eh eh eh tiene que poder tener fuerza porque lo que significa esto, si esa caña se quiebra, es es lo que se refería a Jesús. Miraban hacia Juan y miraban si había un punto débil. se si se había doblado con el viento y es lo que están haciendo hoy en día. miran, miran hacia el ministerio, miran hacia la gente alrededor y quizás se dobló un poco, quizás no cree como reclama creer, pero dice el hermano que Juan se quedó firme. Igualmente hoy en día nos debemos quedar firmes. Amén. Dios les bendiga. [Aplausos] Bless. les bendiga. Están vivos hoy. Podemos darle un aplauso la manera en que el Señor lo usó y uno nuestro pastor también. [Aplausos] Agradecemos a nuestro pastor por esta oportunidad. y al Señor por esta oportunidad. Le aman. ¿Cuántos vinieron a recibir algo del trono de Dios? Como dice el hermano Diego, hermano Ben, lo dejamos en la casa el día de hoy. Nunca queremos que estamos adoptando algo de nosotros mismos o que son nuestras propias palabras, pero tomamos la palabra de Dios. Con cuidado y humildemente Josh, si puede comenzar el reloj, si se puede poner de pie para estirarse. Vamos a ir a la escritura. Vamos a ir a Éxodo 12, versículo 13. Y la palabra del Señor dice de esta manera. Y la sangre os será por señal en las casas donde vosotros estéis y veré la sangre y pasaré de vosotros. Puede sentarse. Señor añada la bendición a la lectura de su palabra. Tengo aquí algo para uno de los jóvenes, hermano. No le aman. ¿Qué mensaje escuchamos? Vemos como la escritura nos está diciendo algo, cómo intentaron hallar fallas en Juan, pero vamos a traerlo más cerca a nosotros. La escritura dice, "Cuando yo vea la sangre, pasaré de vosotros." Pero, ¿cuántas veces queremos este velo quebrado en nuestras vidas? Queremos acercarnos al Señor. ¿Por qué muchas veces todos nosotros nos encontramos en como culpables? Y vemos al hermano Noah Pérez y tratamos de hallar fallas en él. Tratamos de ver y decir, "Oh, él piensa que es mejor que yo." Y sabes lo que hacemos, tiramos ese velo de regreso. Hablamos de esta sangre preciosa que fue derramada, pero muchas veces, ¿qué estamos haciendo? Estamos caminando sobre toda la sangre preciosa de Jesucristo. No nos damos cuenta que dijo, "Cuando llueva la sangre pasaré de vosotros." Pero, ¿cómo tratamos a la sangre de Cristo hoy? Muchas veces vemos a alguien cuando son asesinados y hay todo tipo de sangre en el suelo. Usted piensa que cuando muere de causas naturales no hay mucha sangre. Pero, ¿qué de cuando alguien es asesinado y hay sangre en el suelo, hermano? Adonay va a pisar todo encima de ella. Vamos a pasar así asegurándonos que no la pisemos. Pero así, si así tratamos la parte carnal, estamos tratando la preciosa sangre de Cristo de la misma manera. Muchas veces estamos caminando sobre la sangre de Cristo. No nos importa. Muchas veces nuestras acciones muestran esto, nuestras vidas muestran muchas veces si esta sangre que tiene poder, esta sangre que fue preciosa, ¿cómo trataríamos esta sangre de Cristo? Pero muchas veces tenemos que tener el corazón de Cristo. Tenemos que tener el mismo amor que él tuvo por nosotros. Tenemos que tenerlo uno por el otro. Pero dice, "Cuando yo vea la sangre, yo pasaré de vosotros." Es esa sangre de Cristo. Fluye a través de mí, fluye a través de usted. ¿Cómo tratamos a su sangre el día de hoy? Mira esa sangre. Quiero que la lleves allí atrás y de regreso sin tirarla. ¿Cómo tratarías esto si fuera la sangre de Cristo? Es mucha presión. No lo está derramando ni por coincidencia. Mientras él va, quiero que cada uno piense de esto. ¿Cómo veces tomamos a la ligera de la sangre de Cristo? No sé si usted obtuvo la esencia de ese mensaje el domingo. Ese mensaje debió haber estremecido, que la sangre preciosa de Jesucristo está en nuestras manos. Pero, ¿qué hará con Cristo en tus manos? ¿Qué hará? Así que cubrimos la sangre, queremos cuidar de esa sangre. Yo desearía que nuestras vidas pudiéramos hacer lo que hizo el hermano Paul. El manejar esa sangre con cuidado, quiero que lo capte. No necesitamos saltar y brincar. A veces nos hace saltar y brincar. Lo entiendo, pero la esencia de ello, ¿qué haremos para proteger la sangre en nuestras vidas? ¿Qué haríamos para guardarla? Pero, ¿qué hacemos? Decimos, "Estos aquí son mis hermanos y hermanas. Voy a cuidar de ellos." Pero todos los demás allí afuera, me sacó de la carretera. Podríamos ser como el profeta, que todo lo que él hizo, el Señor lo verificaba en ello. Cuántas cosas tuvo que arreglar en su vida que él protegía esa sangre, él protegía cada pedazo de ella. Ahora, iglesia, pero cuánto más, cuánto más lo que él ha comprado, cuánto más, iglesia, lo que él ha comprado, deberíamos cubrir a nuestros hermanos. Deberíamos cubrir a nuestra hermana porque eso es lo que él compró con esa sangre es lo que él compró. Tenemos que proteger cada uno con el hermano. Escritura dice, "Tú tienes que tú has sido vivificado. ¿Por qué? Si él lo vivificó, hermano, si él lo vivificó, ¿por qué está más muerto si él lo lo vivificó? ¿Por qué? Porque él eligió ser así. Pero si él está muerto, simplemente nos detenemos y no hacemos nada. Hablamos de él, hacemos con él lo que queremos, pero yo no lo puedo lograr sin él. ¿Por qué no podemos tener eso en la cabeza? Si él está muerto, yo estoy muerto. Si él está muerto, a lo mejor es lo que yo le hice a él, que él está en esa condición. Pero esa sangre hoy tiene que tener poder. Tiene que tener poder. Porque, ¿sabe qué? ¿Quién siempre está diciendo un gran amén? Esos amenes, usted sabía que se fueron este fin de semana. ¿Dónde está mi amigo? Sabíamos que se había ido. ¿Por qué? Porque tienen algo. Pero cuando yo vea la sangre, dice, "¿Dónde está la sangre? ¿Dónde está lo que compró? [Aplausos] Iglesia, la sangre tiene poder. Vamos a meternos eso en la cabeza. La sangre tiene poder. Tiene mucho poder. Pero, ¿por qué atamos el Espíritu Santo en nuestras vidas? Somos humanos como todos los demás. Hacemos errores, pero hágalo o arréglelos. Traiga la sangre de esa situación. Cubra su hermana, cubra a su hermano. Pero nosotros esperamos que ellos hagan todo el trabajo. Él me ofendió. Entonces, tú ve y arréglo. No esperes a que ellos lo hagan. Ah, tú arréglo. ¿Quieres ver su sangre? [Música] Su sangre tiene poder en este día. El profeta de Dios se para. Él está en un restaurante cansado, está tomando un descanso hasta el siguiente servicio. Él entra al restaurante. Recuérdese, este es el profeta de Dios. Él entra al restaurante y él ve un policía y una jovencita. están ahí echando apuestas y dice, dice, "Espérate, yo pensé que apostar no era legal en Ohio." Y luego él mira, vi una una señora más anciana sentando en la mesa con dos jóvenes y dice, "Tenía las uñas pintadas. y estaba tan extremada como podría ser. Y él dijo, "Qué vergüenza mis que mis hijas, que mi familia tiene que ser tiene que ser criada en este mundo bajo esas condiciones." Dijo, "Dios debería venir y borrarlos de la paz. Él dijo, "Ellos no merecen vivir bajo estas condiciones." Él dijo, "¿A qué está llegando este mundo? ¿Qué si hubiera visto él este día? Que él si viera todo la corrupción y la basura en este día, él hubiera dicho la misma cosa. Él dijo, "No hay esperanza para esta generación. Pero él dijo de repente dijo, "Mi jefe me llamó", dijo, "Mi jefe me llamó." Y cuando me paré ahí, comencé a pensar de esta manera. Él se estaba captando a sí mismo y comenzó a venir a mí de esa manera. Dijo, "No era una visión, solamente una visión mental lo llamaré. Dice, "Parecía que podía ver todo el mundo y alrededor del mundo había un arcoiris y el arcoiris representaba la sangre de Jesucristo. Y si la sangre algún día se fuera, Dios no podría mirar al mundo ni un segundo. Él lo destruiría. Esa sangre de Cristo es la única cosa que mantiene la ira de Dios. ¿Sabía usted eso? Si no fuera por ello, no habría más un mundo en 5 minutos. Dios no puede mirar el rostro del pecado. Y la razón por la que él no puede ver el mundo es porque la sangre de Jesucristo lo está manteniendo o sosteniendo al estado del pecado. Si Dios pudiera mirar y ver esa escena como esa, se acabaría. Quiero que piense de estas cosas que pasan en el mundo la vida diaria. Dice, "Él es demasiado santo. Él no puede soportarlo." Pero luego la sangre de Jesús y luego esto es a lo que vino a mí. Pensé ver la sangre de Jesús, cómo actuaba como un parachoques, así como en un carro. El carro en lugar de golpear golpeará el parachoques y el parachoques protegerá el carro. Y yo pensé, "Eso es la sangre de Jesucristo, ¿no lo es? Es un parachoques para nuestros pecados que antes que llegue ante Dios lo atrapa. Es un parachoques para nosotros. Él estaba criticando esa mujer. Puede que no lo haya hecho. Puede que no haya actuado de esa manera la policía. Pero aún en los ojos de Dios, yo era un pecador. Quiero que lo mando. Pero aquí viene Dios y dice, "Tú eres el pecador. Vamos, iglesia." Es lo que hacemos. No solamente hermanos y hermanas, pero lo hacemos a todos. Pero sin esa franja de sangre que circula alrededor de la tierra. y nos da esa protección, entonces somos ese pecador y estamos tratando de juzgar a todos, pero esa sangre tiene que ser aplicada. dice, "Yo pensé que estaba criticando esa mujer. A lo mejor no actúe de esa manera al policía, pero en los ojos de Dios yo era un pecador. Tan malos como ellos, tan mala como esa mujer sentada ahí. El pecado es pecado. No importa cuáles sean sus cosas inmorales, usted es un pecador. Usted es un pecador. Y dije, "Sí, Dios me hubiera destruido a mí si no hubiera sido por la sangre de Jesucristo, manteniendo mis pecados lejos de su presencia." Y luego algo vino a mí y dijo, "Sí, yo te perdoné." Le dijo al hermano Branham, "Sí, yo te perdoné a ti, pero tú quieres condenarla a ella." Pensé, "Dios, eso es correcto. Es correcto. Vi mis pecados ahí. Un día me arrastré hacia él. Y vi un viejo libro ahí que tenía William Branham ahí y toda clase de pecados escritos en dije, "Señor, lo siento que te haya causado todo este sangrado y su rostro estaba sudando y sangre corriendo hacia abajo. Y dije, "Yo fui el que hizo eso." Y dije, "Señor, ¿me perdonarías?" Y él tomó su mano y la mojó en su costado y escribió en ese libro, "Perdonado." Vamos. Ahora vino a su parte, dijo, "Ve y arregla ese problema." Aquí está el profeta de Dios. y va a la mujer y dice, "Mujer, lo siento, estaba a punto de condenarla, pero el Señor lo trajo a mi atención y él quería que la perdonara a usted." Él dijo, "¿Es usted una cristiana?" Dijo, "No, padre, déjeme le digo mi historia." Ella una vez creció como una cristiana, pero cayó en problema tras problema y se volteó al hermano Branham y le dijo, "¿Hay alguna manera que él me regaría?" Hay alguna manera. Iglesia, no hay problema tan grande, no hay pecado tan grande porque la sangre preciosa que en nuestros medios, que está dentro de mí, que mora dentro de usted. No tome este día a la ligera. Si lo hubiera en su banca el domingo, es tiempo de despertar. Es tiempo de despertar. Estábamos mirando como si fuera otro día. Dios nos perdonó. Él nos dio otra oportunidad. Quiero mostrarles algo. Estos son los marinos vestidos en azul. El uniforme favorito de nuestro pastor fundador. No era, no era otro, pero este usted ve esa franja roja en sus franja roja, esa es la franja roja de Pero, ¿cómo la recibió? ¿Cómo la pusieron ahí? Porque en 177 había una batalla y era de Chapultepec. Había una batalla de Chapultepec, ahí estaba el edificio. Tenían que conquistar eso. Podía ver la ventaja que tenía, pero los marineros no se detenían. Pelearon hasta la cúspide allí. No importaba si sus cuerpos estaban a un lado, ellos fueron y su sangre fue derramado para conquistar ese monte. Y por causa de esa batalla tenían y cargaban toda la sangre que fue porque qué deberíamos estar usando hoy qué deberíamos usarnos hoy. Esta nación fue edificado sobre era una una una nación piadoso. Usted va por Abraham Lincoln, usted va para Jorge Washington. ¿Qué hicieron? Derramaron su sangre en esta tierra. Derramaron su sangre para que un profeta podía llegar a este lugar, a este día. Porque, ¿qué hicieron? Tomaron a Jorge Washington. estaba en Valley Ford, dos pies de nieve y mitad de de sus de los soldados no tenía zapatos, pero estaba arrodillado. Dijo el profeta de Dios que que él oró todas las noches. Podemos orar toda la noche, que él oró toda la noche y se levantó Forge. Si esa batalla no hubiera sido ganado, esta nación no estuviera de pie hoy. Pero en esa oración tenía una conexión, comenzó a imaginar Josué, ese gran general. Y como Dios le había dado una promesa, pero entonces entró un pensamiento y comenzó a imaginarse allí en Getsemaní. Nuestro Dios estaba orando y dijo, "Señor, si esta copa puede pasar, ¿qué hiciera si hubiera dicho ya se va a pasar, ya me voy de aquí?" Pero vio a ustedes, me vio a mí y dijo, "Señor, no, no mi voluntad, no mi voluntad, Señor, pero tu voluntad se hecha." Y porque Washington se levantó, conquistaron a Valley Ford, pero siguió adelante y adelante para permitir que el profeta de Dios viniera y ser nacido en esta en este tiempo. Y siguió y siguió y siguió. ¿Usted quiere hablar de esa de de sangre? nuestro pastor fundador. Su sangre fue derramado por cada uno de ustedes. Su sangre fue derramado por cada uno de nosotros. Entonces, si ellos derramaron su sangre, usted está dispuesto. Vamos, hermano Mark. ¿Estaría dispuesto para dar su vida? Vimos las torres gemelas que que fueron destruidas, dieron su vida por una causa. ¿Usted está dispuesto, hermano Jerry, de dar su vida por esta causa? ¿Cuántos dieran su vida? No, él está pidiendo hoy en día para dar que que usted dé su vida. Eso es la diferencia. Él no les pide. Nuestro pastor fundador no está pidiendo que le des la su vida. Queremos quiere que nosotros vivamos por algo. Queremos que él quiere que nosotros vivamos por algo. Muchos no pueden vivir. Muchos dicen que es imposible. Dios nos está diciendo de que tenemos que vivir por este mensaje. Podemos hacer eso. Ponémonos de pie. Podemos hacer eso, que es tan dificultoso de proteger a su hermano, de pelear por su hermano. Usted le tiene que amar tanto y y hacer todo lo que se requiere. En veces nos tenemos que humillar, pensamos que que estamos somos muy muy buenos para hacer algo, pero su sangre tiene más poder hoy que en cualquier otro tiempo. Entonces, usted lo toma. Usted lo toma a él hoy. No importa qué es su necesidad. Su sangre tiene poder. Usted quiere el Espíritu Santo. Tiene poder. Usted sabe que cuando vino el pecado, cuando vino el pecado, por sus llagas, cubrió el pecado y cubrió la enfermedad. Por sus llagas somos curados. Vienen juntos. No lo separen. No hay nada imposible para Dios. Hermano, usted sabe que no hay nada imposible. Lo que usted tiene necesidad es hecho. [Música] Lo que usted tenga necesidad, usted puede permanecer donde usted está. Si necesita su fe que sea edificado, usted puede venir al frente, pero lo puede recibir donde usted se encuentra. No, no, no podamos tomar este día ligero, no lo tomamos de verde. Y hoy o escucha su voz. No, no deberíamos de endurecer nuestros corazones, pero tenemos que abrir nuestros corazones y decir, "Señor, aquí estoy. Señor, haga lo que usted quiere conmigo. [Música] lleno de gracia, Señor, tú sabías, conocías cada corazón antes, tan quebrantado y deshecho, Señor, pero pensaste sumamente de nosotros. Antes yo no valía nada. Yo era nada un fracaso. Hasta que alguien te me mostró tu sangre, me dio una oportunidad para conocerte así, para amarte, Señor, para para amarte. [Música] Es todo lo que ha sido mostrado hacia mí. No una religión, pero has sido tú todo el tiempo. Tú conoces las necesidades de tu pueblo. Señor, yo clamo por ellos. Yo lloro, clamo por ellos. que no nos sobrepases, Señor. Tenga misericordia sobre nosotros, Señor. Que la gracia sea con nosotros. Abre sus corazones. Te amamos, Señor. [Música] And the blood that gives me strength from Oh, for it reaches to the high. Oh. Oh. [Música] will lose and the blood that [Música] sh for me back [Música] [Aplausos] from day will I have never lose his reaches to the highest [Aplausos] mountain. [Aplausos] Oh, and it flow to the L. [Aplausos] me from day to day will never [Música] and it my and fear and all [Aplausos] of love that me from day will [Música] Oh, and it reached to the high of his mountain. Oh, and it flows to the lowest. from day to day will never [Música] and when he reached down his hand for me. When he reach down his for [Música] God or reach th is hand for [Música] Oh, once my soul was a str from the heavy and was wretched and as could be. [Música] My savior, he gave me peace, joy, and love and when he reach down his for me. Come on now, church. Oh, when he reach down his hand for me, [Aplausos] he reach down his hand and done with our God or his son. But when he reach down his for [Música] Oh, I was nearing despair when he came through me there and he told me me that I could be free. GL complete. Oh, and he reach down his hand for me. [Música] And he reach down his hand for me. down his [Aplausos] and without God or his son when he reach down his hand for Amen. Puedes dar al aplauso. Está digno. [Música] algo del Señor. Él está aquí en esta tarde. Imuel, you are the world made flesh. Maker of my heart, lover of my broken spirit. God [Música] of life to me. You are the truth and the way. [Música] Oh preous holy ghost, lover of my broken spirit. God. [Aplausos] God with us. And you are the logos and you are the pillar of cloud in the morning pillar of fire by night. You spoke to Moses and Elijah. Jeremiah cry unto me. You are the lamb of God. who was and shall forever be. You are Messiah. You are the chief stone bat the buildings rejected and lost. You are a lamp unto my feet provider of my need. [Aplausos] palabra en carne. Oh, creas corazón. Mi alma que tarda más. Estás en mí. aliento para mí. Oh, camino y la verdad. Oh, Espíritu de Dios, mi alma quebrantala más. Estás en mí. Oh, estás en mí. Oh, tú eres el luz en el monte. Eres la nube del día y afilar del fuego en la noche. Tú eres la [Música] esconderé. Tú eres el mismo ayer y hoy para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías. Eres la piedra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que caliente al corazón. Fuego alegoo. Oh Emanuel, oh palabra en grande, oh. Creaste corazón. Mi alma quebrantar la más. Estás en mí. [Música] Aliento para mí. Camino y la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebranta la más. Estás en mí. [Aplausos] Soy libre, aunque se oponga el infierno. Aunque el mundo me critique, hoy mi mente no lo entienda. Están rotas las cadenas. Hoy asco limpio por la sangre, por la sangre del cordero. Oh, y ahora se vivo con Cristo Jesús. Oh, que siento libertad en mi ser. Oh, miro atrás y me lamento que yo solo me deje esclavizar. Pero hay muchos que en secreto son esclavos de su natural. Yo quiero darle de Cristo el mensaje para crear en libertad. Aunque se oponga el infiero, aunque el mundo me critique, oh, y mi mente no entienda, oh. Hoy hasta rotas las cadenas. Hoy so elio por la sangre [Aplausos] por la sangre del cordero. [Música] Un aplauso al Señor. Gracias, hermano [Aplausos] Hermano Noa, por ese palabra. [Música] benda su palabra otra vez más. Servicio tan tremendo. Si vamos a venir a la iglesia, vamos a tener iglesia. Yo creo que teníamos iglesia en esta tarde. Dios es muy bueno. Dios les bendiga, hermano y el hermano Ben por ese palabra y le quieres dar un bienvenido al hermano Carlos. Les bendiga. Es bueno tenerlos en casa. Antes que nos vayamos, tenemos unos anuncios. Ah, la junta de síndigos estado cancelado. El hermano Aon dice que allá atrás hay unas formas que tienen que llenar para el campamento. Si no los ha llenado, por favor, agarra la forma y llénalo y dáselo al hermano Aon, por favor. Y también los que quieren ir al al servicio por la esposa del hermano Alex, va a ser mañana a las 11, va a ser en 1717 Choya Street. Choya Street en Lordsburg. En Lordsburg. Y si quieren ir, les dicen que por favor vayan temprano y vamos a tenerlos en oración también. Vamos a acordarnos de nuestro servicio el domingo. Ahora es domingo, miércoles. Bienvenido a la casa. No va a haber junta de jóvenes este viernes y vamos a verlos otra vez el domingo. Vamos a orar uno por por el otro. Si puede venir y dar una oración. [Música] Se pueden inclinar sus rostros. Dios, le damos gracias por su palabra en esta tarde. Pedimos que esto mora en nuestros corazones, que podemos que podemos llevar esa palabra a la casa y y y estar en ese espíritu. Pedimos que estés con cada uno de nosotros y tenemos y pedimos una oración especial para sus servientes, siervos, que nos lleva de este lugar, pero nunca de su presencia, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Oh, you ask me why I'm happy
