################################################################################
START OF FILE: 2025-03-27 - Mar 26, 2025  Youth Panel - Serpent Seed #1 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-27
Title:    Mar 26, 2025 | Youth Panel - Serpent Seed #1
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ijhbGpGC1B0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenas tardes. ¿Se pueden poner de pie? ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor una vez más? Seguimos regocijándonos del domingo. Continuemos en esa misma atmosfera. Si se puede voltear y sonríarle a su vecino. Todos se miran muy bien en esta [Música] tarde. Aquellos que están en línea, les damos la bienvenida, que este servicio sea de bendición para ustedes. Si tenemos si tenemos visitantes, siéntanse como en casa. Oremos. Gracias, [Música] Señor. ¿Qué día es, Señor, de estar vivos, de venir a tu casa, Señor, donde tú has proveído para alabarte, para glorificar tu [Música] nombre, Señor. Abrimos este servicio, lo ponemos en tus manos por la persona más pequeña, Señor, hasta el más grande. Señor, que tú bendigas a cada uno de ellos en esta tarde. Bendice al al panel esta tarde, que tengamos un corazón para oír. Te amamos, Señor, y te agradecemos. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. ¿Cuántos están listos para adorar un poco? [Música] of the Lord. He is trampling out the vintage where the grapes of the storm. He has the faithful like me in his terrible with his true in margin on glory. Glory. Hallelujah. [Música] Oh, glory, glory, aleluya. [Música] Hallelujah. I have seen him in the parts of circling camps they have. him an in the evening dance I could read his sentence by the [Música] blessing glory come on church oh glory glory hallelujah glor glory glory alelu Oh, glory. [Música] Hallelujah. He has for the trumpet. Oh, he has sounded for the trumpet that shall never sound retreat. Oh, he is out the heart of men before his gun. Oh my to him. Our God. [Música] Oh, glory, glory, glory. Aleluya. Oh, glory, glory, glory. Aleluya. Oh, glory, glory, [Música] aleluya. Glory, glory. Oh, and glory, glory, glory. [Música] Aleluya. Oh, glory, glory. Aleluya. Oh, glory. [Música] Aleluya. Church. Victory is mine. Oh, victory is mine. Today, church. Today is m Oh, and I don't to get behind me. Oh, victory. Today is m is joy your church. All joy is mine. All joy is mine. All joy today is mine. Oh. We to behind me. Oh god, today is Oh, when I roll up this morning, I didn't. There was no doubt, church. I knew that the Lord would help me out. Oh, so I got down on my knees. I said, "Lord, help me please." Now I got singing child in victory. Come on. Oh, and victory is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory. M. Oh yes. I to behind me. Victor today. The Holy Ghost is my church. Oh, the Holy Ghost is mine. The Holy Ghost is mine. The Holy Ghost today is mine. Oh, and I am. ¿Cuántos creen eso? La victoria ahora es nuestra. Vamos a cantar este canto. Venid a mí. Venir a mí. Mientras nos estamos preparando para las ofrendas. Va orar el hermano [Música] Diego. Oh, dice Jesús, mi buen amigo. Oh, no vayes más que como estás. Yo te recibo por ti sufrió y por ti murió en Dora Cruz con mi corazón quebrado fue por darte luz. Te salvaré, te guardaré. Oh, te salvaré. Te guardaré de toda magua. [Música] Oye voz, sigue voz de mi camino. Vamos, iglesia. Cerca estoy, te llamo con voz de [Música] amor. Oh, venir a mí. [Música] Gloria. Mi deuda pagó. Es para todos. Mi deuda pagó mi salvador por redimirme oh sobre una cruz su vida dio para salvarme. [Música] triste, cansado y en el pecado me encontró. Quito tristeza y empezar y su paz me dio en las [Música] tinieblas, en las tinieblas pagamos hoy [Música] Amén. Sordo a su voz, ciego a su amor más. [Música] Y yo le alabo y le adoro. Oh, por tu amor. Gloria. Oh, mi vida, él y hasta la muerte. [Música] Muy buenas noches, Señor Jesucristo. Les bendiga. No hay mejor lugar para un cristiano estar que en lugares celestiales. Algunos vienen a la iglesia, eso está bien, pero entremos en lugares celestiales. Todas las cosas son posibles. Vamos a orar. Vamos a darle gracias a Dios. Vamos a orar. Señor, muy buenas noches. Tenemos estas peticiones que queremos poner delante de ti. Nuestra hermana Isabel Isabel dice, "Por favor, orar por Katy Varela. Varela que tiene neumonía y está en el ICU. es una cliente de mi esposa. También pedimos por sanidad por mi hermano [Música] y quieren que no tenga otra cirugía. [Música] Tenemos aquí otra petición, nuestra hermana Silver Silver dice mi cuñada Anita Cock. [Música] pide oración porque uno de sus riñones derecho, una de sus arterias tiene un aneurisma y el doctor quiere operarla. Vamos, vamos a orar cuál es sea su necesidad. Solo tenga fe. Señor, te damos gracias porque tú tienes cuidado de tus hijos y de tus hijas. Porque hay un sacrificio, Señor, entre nosotros y tú, Señor. Esa preciosa sangre está fresca, oh Señor, nos trae de regreso, Padre. Tenemos derecho a pedir. Fue tu promesa. Pedamos en tu nombre, tú lo harías. Señor, oramos por estas peticiones. Oramos, Señor, por nuestra hermana Anita Cook. Señor, toca ese riñón, Padre. Oramos, Padre, que el médico no tenga que operarla, Señor. Oramos, Padre, ten misericordia, Padre. Hazlo, Señor, que se haga conforme a tu voluntad. Te damos damos gracias en el nombre de Jesucristo. Nuestra hermana Isabel pide oración, Señor Padre, que nuestra hermana Katy Varela, Señor, que tiene una neumonía, Padre, toca sus pulmones, que ese virus o esa bacteria, Señor, mismo, esa vida salga, Señor, y que todo lo que le estén haciendo ahora comience ya a restaurarse. para la gloria en su nombre, Señor, y por su hermano, Señor, Padre, toca su pie. Que así sea, Señor, en el nombre de Jesucristo, por cada una de las necesidades de tus hijos, Padre. Que tu gracia soberana ángeles, Señor Padre, que la respuesta a cada oración sea hecha en el nombre de Jesucristo. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas, Señor. Te queremos honrar con lo que tú nos das, con la salud que nos das, con las bendiciones que tú nos das. Te queremos honrar, Señor, dándote a ti lo mejor. nuestros diezmos y ofrendas. Sea tu nombre exaltado. Ese aplauso al Señor porque él es digno. Hermano, se pueden sentar. Tenemos un especial por nuestro hermano José Torres. Queremos dar la bienvenida de nuestra hermana de Colombia. Que se siente en casa. que se sienta en casa, hermano [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] for My body. [Música] escogido y de Dios en el amar en lugares celestiales. Su protección me dio antes de la fundación. El fan fue hecho por su santa voluntad. A ver, ayúdeme con esa y escogido en Cristo estoy. Nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo y ando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. Cantémoslo otra vez. Y escogido en Cristo estoy, nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo y ando en esta vida. con seguridad, porque me [Música] Y he peleado la batalla, Señor. Sí, Señor. Le diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Amén. Y solo espero me vengas a llevar. Al Señor yo le quiero servir. Amén. Porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda A ver, todo el mundo cántalo. [Música] y he peleado. A ver quién ha peleado esa batalla, hermano. carrera al terminar y también Sí, señor. [Música] Powering power in the blood of the love is powering power in the preos. Quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay [Música] poder. Santidad y tan solo hay poder en Jesús. Y hay poder. Dígalo. Sí, Señor. Jesús que murió y resucitó y hay [Música] poder. Ah. [Música] is powering power in the Power [Música] in puede decir en la sangre que él [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] vertió. ¿Cuántos están listos? Vamos a seguir cantando del panel vienos. Oh, there is power, power. Oh, wonderw working power in the Oh, the lamb. Oh, there is power. Oh, power, wonderwing power in the precious blood of the lamb. Oh, there is power, power. wondering power in the blood oh of the lamb there is power oh power oh wondering [Música] power the amen well i'm just kidding god bless Dios les bendiga a todos en esta tarde. Les queremos dar la bienvenida en esta tarde de nuestro segundo episodio de de nuestra presentación de tutores y gobernadores. Amos este título que el hermano Branam describe como un asesino. Es uno de los títulos posiblemente males entendidos en el mensaje y vamos a hacerlo en esta tarde con estos jóvenes. Démosle un [Aplausos] aplauso. Es una serie de cuatro partes en el en el título simiente de la serpiente. Vamos a comenzar en esta tarde con el grupo del hermano Jimmy y el hermano Aarón y van a estar discutiendo la dispensación de la inocencia. Inmediatamente después de eso, el grupo del hermano Jerry, el hermano Guarumo, el hermano Isaac Abita y el hermano Mar Chávez. Ellos van a estar trayendo la semilla del serpiente en lo espiritual y luego continuamente después y luego va a estar el grupo del hermano Ronnie González, el hermano William Pérez, ellos van a estar trayendo la simiente de la serpiente en lo natural. Y finalmente el grupo del hermano Benjamín Guerra, hermano Daniel Martínez, ellos van a estar trayendo los perdidos de poder y tenemos esta presentación para ustedes. Les vamos a pedir que tomen asiento. Vamos a pedir al grupo de la dispensación de la inocencia que vengan por y que presenten lo que tienen hacia a ustedes en esta tarde. Que el Señor les bendiga ricamente. Dios los bendiga a todos. Consideramos una un privilegio enfrentar este tema. Quizás haya citas que vamos a leer que nunca han leído antes, pero nuestra intención principal es ayudar a la novia de Cristo. Y vamos a empezar con hermano AJ. Si hermano AJ puede empezar. Dios les bendiga a todos. Es gran honor y privilegio estar con todos ustedes hablando de la dispensación de inocencia. ¿Qué exactamente es la dispensación de inocencia? Es cuando no tiene conocimiento de pecado. Vamos a estarlo dividiendo en cuatro grupos. Y quiero que todos los repitan después de mí. Primero es inocencia de niño, inocencia antes de la caída, inocencia después de la caída, del cordero. Y creo que el hermano Elas tiene una escritura que puede leer para ustedes. Dios les bendiga a todos. Vamos a leer en Lucas 18 verso 16 al 17. Jesús les llamó diciendo, "No empidas que los niños vengan hacia mí y no los impidáis, porque de los tales es el reino de Dios. De cierto os digo, el que no recibiere el reino de Dios de niño, como un niño, no entrará en él. Ahora, hermano Samy, si le puede hacer una pregunta. Aquí estamos hablando sobre inocencia y este verso aquí está hablando sobre los niños. ¿Qué tiene que ver la inocencia y ser como un niño? ¿Y qué exactamente es una dispensación? Bendiga a todos. Esta inocencia como niño es como un niño que ve de un o dos años, realmente no tienen conocimiento de nada, no conocen bien del mal. Por ejemplo, tomamos ese pequeño niño, iba a correr alrededor de la casa sin pañales ni ropa y no va a pensar nada al respecto. No está apenado de eso. Quisiera leer la definición. También queremos recordar cuando a un niño se le presentan cosas más allá de su nivel de madurez, las cosas que son pervertidas, cosas que son de este mundo, empiezan a perder ese conocimiento de quién realmente deben ser. Por eso es tan importante mantener a un a un niño en el camino del Señor a causa de esa inocencia que tiene. Cuando le presenta el mundo hacia un niño, va a llegar a ser parte de ese mundo. Es es bueno. Es absolutamente correcto. Podemos ver estos niños cómo son pervertidos tan jóvenes y la definición de inocencia como niño. Su vista del mundo es sin filtro. Tienen gozo en las cosas más simples y naturalmente confían en la bondad alrededor de ellos. El mensaje del poder de Dios para transformar. Párrafo 113. El hermano Branam dice, "En el jardín del Eden estaba la economía de Dios de inocencia y esa era una de las dispensaciones. Y la palabra dispensación viene la palabra dispensar. le significa dar una porción cuidadosa de acuerdo a una necesidad, un orden divinamente ordenado, que es usado y prevalente en un periodo de tiempo particular. En otras palabras, Dios intentando que algo acontecía en este en este lugar particular, en este periodo de tiempo particular, hermano Abraham sigue diciendo, el la el pueblo no sabía ningún pecado. Está hablando de Adán y Eva. No sabía nada al respecto del pecado. Estaban desnudos, pero estaban escondidos de su desnudez por un espíritu de velo sobre su rostro. Y ese velo espíritu es es un símbolo de inocencia. Nunca sabían que estaban desnudos en lo absoluto. Por el velo de Dios en sus mentes no sabían lo que el bien el mal era. Regresando a la inocencia como niño, no saben el bien del mal. Creo que el hermano John tiene una una escritura de esto. Si podemos ir a Génesis capítulo 2, verso 24 y si puede decir amén cuando lo tenga y lee de esta manera. Por tanto, dejará el hombre a su padre y a su madre y se unirá a su mujer y serán una sola carne. Y estaban ambos desnudos, Adán y su mujer, y no se avergonzaban. Aquí hablamos de Adán y Eva. Como decía el hermano Samy, era una inocencia de niño cuando eran presentados uno al otro, mujer y hombre y totalmente desnudos. No había ninguna vergüenza ahí, no estaban pensando sobre pensamientos de lujuria. A veces podemos pensar sobre esto. ¿Qué sería tener ese tipo de inocencia hoy en día? Para todos los jóvenes y me incluyo a mí mismo. Que un hermano mire a una hermana o la hermana al hermano y tener esa misma inocencia. Y eso me golpeó en un nivel personal porque yo batallaba mucho con eso, no tener esos ciertos pensamientos. Y ahora tenemos que lidiar con eso de nuevo. Ese velo, ese velo era el Espíritu Santo que Dios tenía sobre Adán y Eva para tener esa inocencia. tenían un un pensamiento inocente. El hermano Jo también tiene una escritura sobre eso. Dios les bendiga. Vamos a entrar más en ese tema. Mateo 6:22 dice, "Y quiero que pongan atención a las palabras de esta escritura. La lámpara del cuerpo es el ojo. Así que si tu ojo es bueno o singular en inglés, todo tu cuerpo estará lleno de luz." Vamos a empezar a explicar eso. Como dije, note las palabras de la escritura. Dice en inglés, si tu ojo fuere singular, que no tenemos dos ojos. Sí, pero no está hablando de estos ojos aquí, está hablando del ojo en su corazón. Y puede decir, ¿qué qué quiere decir con eso? Si por ejemplo, toma un niño, si el padre le dice, "Pon eso abajo, o quítate eso de la boca, no no pertenece ahí. Instantáneamente, ¿qué hacen? El papá dijo que paren y paran. ¿Por qué es que pasa eso? Es porque su corazón está sin opinión. siguen lo que el Padre dice y en Mateo 6:23 dice, "Pero si tu ojo es maligno, todo tu cuerpo estará en tinieblas. Así que si la luz que en ti hay hay es tinieblas, ¿cuántas no serán las mismas tinieblas? ¿Ve? El ojo es la vista que el niño tiene. Fede, ¿cómo se relaciona con lo que pasó en Génesis 3? Mateo está hablando sobre el ojo. En capítulo 3 de Génesis hay unos versos que habla sobre los ojos. Vamos a leer eso. Capítulo 3, verso 1. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, "Con que Dios ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto." Es una mentira. Está haciendo una preguntando en forma de mentira. está empezando a engañar a la mujer. Y la mujer respondió a la serpiente, "Del fruto de los árboles del huerto podemos comer." Pero del fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, "No comeréis de él, ni lo tocaréis. para que no muráis. Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No moriréis, sino que sabe Dios que el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal. Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer y que era agradable a los ojos y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. Y tomó de su fruto y comió y dio también a su marido, el cual comió así como ella. No quiero interrumpir. Eva perdió su inocencia primero. Tenía libre el badrío, pero no lo usó porque pensó que estaba correcta. Pensó que lo que la serpiente le estaba diciendo era algo que ella sabía. Por eso no tenía que escoger nada. Pero después de que Eva cayó, la dispensación de inocencia para ella se acabó. Quitó el velo de inocencia y puso un velo de lujuria. Y lo que encuentro tremendo cuando tiene este velo de lujuria, el velo de inocencia de Adán todavía estaba puesto. Así que cuando Adán viene a Eva, hermano Branham dice que Eva ya era una madre. Cuando Adán viene a Eva, Eva mira a Adán con ojos de los ojos que tenía Adán para Eva era redención, era para redimir. La amó porque era parte de él. Adán sabía lo que iba a hacer. Claro que sí. Como el hermano Jim le gusta decir, el gen de Dios que estaba en Adán sacó el atributo de salvador. El hermano Braham dice que él fue con sus ojos bien abiertos. Así que Adán usó el libre albedrío porque él escogió redimir a Eva. [Aplausos] También tenemos otra escritura que va con eso en Génesis 126 al 28 y le da de esta manera. Let us make man in our own image after our likeness and let them have dominion over the fish of the sea and overleeping entonces dijo Dios: "Hagamos al hombre nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoré en los peces del mar y las aves de los cielos, en las bestias en toda la tierra y todo y en todo animal que se arrastra sobre la tierra. Y creó Dios al hombre a su imagen. A imagen de Dios los creó, a varón y hembra los creó. Y los bendijo Dios y les dijo, "Fructificad y multiplicaos, llenad la tierra y sojuzgadla, y señorad en los peces del mar, en las aves de los cielos, en todas las bestias que se mueven sobre la tierra." Creo que el hermano tenía una cita para leer también. Preguntas y respuestas de Hebreos parte un. Si el hombre come de una mujer y a través de el nacimiento de mujer todos morimos porque estamos sujetos a muerte a través del nacimiento de mujer, porque pero a través del nacimiento de hombre vivimos para siempre. La mujer es un árbol de muerte, pero el hombre es un árbol de vida. Porque la mujer no siquiera carga vida en sí misma. Es exactamente correcto. El germen de vida viene a través del hombre. Va a la mujer y la mujer es nada más que una incubadora. Y el bebé no está conectado solamente el cordón umbilical. Ni una pizca de la sangre de la madre está en el bebé, ni una pisca de la de la sangre de la madre está en el bebé. Vaya y lea y pregúntele a su doctor. Él va a ver. No está ahí ni es ni siquiera una pizca ahí. Es solamente el óvulo y la vida viene del hombre. Tenemos una cita de la palabra hablada la cimiente original hablando sobre que el hermano John. Dios dijo, "Multiplicos a la novia, la novia de Adán. Multiplicad y fructificad la tierra. Esa fue la comisión de Dios y lo hubiera hecho ella y él también. Ellos mezclándose juntos. Pero, ¿qué aconteció? Cuando Adán se preparó para venir a ella. Ella ya era una madre. Ve lo que quiero decir hablando lo que decía el hermano Sam. Cuando Dios dio una comisión que no puede perecer, la palabra de Dios es eterna, no puede fallar. Cuando él dijo, "Multiplicad y fructificar la tierra". era el propósito eterno de Dios para desempeñar esto. No puede morir porque es su palabra. Usted tiene que vivir. Si ese niño se hubiera venido de la manera correcta, no hubiera muerte, pero ella no se pudo esperar. Tengo una pregunta perteneciente a lo que dijiste lo que le dijo el hermano AJ. ¿Podría Eva haber sido un árbol de vida? Sí, claro que sí. Ella pudiera haber sido un árbol de vida. El hermano Fede tiene más para añadir a eso. Ella no iba a ser ese árbol de muerte, pero por sus decisiones y su incredulidad en la palabra, regresó a Adán ya embarazada, llegando a ser ese árbol de muerte. Si va al mensaje el árbol novia, Jesús era ese árbol plantado por las aguas. Él es y era y es ese árbol perfecto y su fruto siempre está en sazón. Pero en ese tiempo el hombre cortó ese árbol y le hicieron burla, lo colgaron, hicieron un hombre, un árbol hecho por el hombre, lo pusieron allá, se rieron de le escupieron, hicieron todas estas cosas. ¿Qué hizo? se levantó en el tercer día y puso ese perfecto, ese árbol no había perfecto. Y así como en el jardín del Edén, un hombre y una mujer, dos árboles, una muerte, una vida. Dios envía a su hijo para redimir este árbol en el calvario y ahora más que nunca está listo para plantar ese árbol. restaurar su árbol novia debía haber sido en el Edén allí en el principio, pero ella discreyó la palabra, pero está siendo restaurado y lo cree. Amén. Y ella cree esa palabra sin duda. Y yo amo esa palabra. [Aplausos] Otra cita y lee de esta manera. Dios en el principio comisionó a Adán y Eva para multiplicar y fructificar la tierra. Antes de terminar leer, leyendo estas cita, les voy a recordar, vamos a referirnos a este acto como una relación romántica. Recuerda, estamos hablando sobre la inocencia aquí. Terminando esta cita, así es como la relación romántica fue dada o es como el el sexo fue dado, por eso fue así. Pero, ¿qué causó esta hibridez que trayó que trajo muerte? Podemos ver esto esta tarde en las dos matrices, hermano. Tienen algunas cositas para añadir antes de terminar. Sí, sí, lo tengo. Quisiera agregar un poco a lo que dijiste, que mucha gente aún en este mensaje lo único que ven la serpient la serpiente es como un acto pervertido. Lo es, pero no es el retrato completo. Porque si lo ve como un acto pervertido en lo natural, es hasta ahí va a llegar usted. Porque hay gente que dice, "Nunca se supone que debió haber pasado." Pero no es así. El hermano Abraham claramente declara es como este acto íntimo se supone que debía haber acontecido, pero bajo inocencia, porque bajo inocencia debía haber sido algo sagrado, santo y puro. Debía haber sido perfecto. Piense de eso perfecto en nuestra mente caidera. No podemos ver eso por lo que pasó allá en Génesis cuando iba Eva rompió la ley. Génesis 111 que cada simiente traerá según su género. Ahí donde hibridizó todo. Quiero que todos, incluyendo yo mismo, entendamos eso. Para terminar esto, tengo una cita aquí que quisiera leer en el Edén de Satanás, párrafo 173, y vamos a estar leyendo la última parte de eso. Y se va a hacer otra vez una civilización, no de conocimiento, no de ciencia, pero inocencia y fe en el Dios [Aplausos] vivo. Hay una razón el por qué Dios quería que todo fuera basado en inocencia. Es como él intencionó que todo fuera, pero por causa de la caída. La simiente de la serpiente tenemos que entender que es el punto origen para que el plan de redención, así como las tres etapas de la gracia, porque como puede ver a través de este tema, podemos ver inocencia antes de la caída. Adán y Eva regresando a la inocencia como niño, eran inocentes, no tenían ningún conocimiento, no conocían bien del mal. Vamos a Inocencia durante y después de la caída. Como vemos que la inocencia de Eva fue cortada antes de la de Adán. Pero cuando ella fue a darle el fruto a Adán y cuando él eventualmente la encontró, como nuestro hermano Sam hizo ese punto tan excelente, hizo él no por lujuria, lo hizo porque era la única manera de redimirla. Y podemos ver la inocencia del cordero, ese cordero siendo el cordero perfecto, como Andrés dijo en la Biblia, el cordero que quita el pecado del mundo. que a través de ese sacrificio perfecto podemos venir a través bajo esa sangre de ese cordero y ser inocente espiritualmente, porque recuerde atrás en el jardín del Edén, Adán y Eva eran inocentes natural y espiritual por causa de la caída. Nosotros como seres humanos caideros tenemos conocimiento de este acto allá en Inocencia. Ellos no lo tenían, eran puros. Es es un un resumen breve de la simiente de la serpiente y hay mucho más que podemos entrar. Como oímos a nuestro pastor y otros ministros decir, no tome nuestra palabra por ello. Vaya y estudie usted mismo también y le garantizo que le va a ayudar a usted tanto como me ha ayudado a mí. Le agradecemos a todos. Dios les bendiga. [Aplausos] y a los líderes. Gracias por su ayuda. Caballeros, muy buen trabajo. Ella cambió los ojos de la inocencia por los ojos de la lujuria. Él era, él no era ese ese árbol perfecto, era ese árbol perfecto en sus frutos son todo el tiempo en sazón. Hermano Fede, él era supuestamente perfecto, santo y puro. Hermano Elías, un aplauso mientras el siguiente grupo pasa, hermano Jerry y el grupo cimiente de la serpiente en lo espiritual. Por favor, pueden sentarse. Dios les bendiga a todos. que no fue eso muy bueno. Dice el hermano Branham, ese es el asesino del mensaje. Muy difícil para aquellos que no entienden el mensaje, que acepten simiente de la serpiente. Si tiene preguntas, las va a tener. ponga atención a estos panels y y vamos a aprender todos algo algo. Estoy muy orgullosas de estos jóvenes, los esfuerzos y el tiempo que han puesto. Tenemos unos caballeros muy jóvenes aquí que estaban dispuestos para el [Aplausos] reto. Muy orgullosos de ellos. Así que que aquí vamos. Algo que quería decir, parecía que Lucifer tenía algo de ventaja sobre Dios. La primer cosa que queremos establecer es que queremos caminar antes de correr. [Música] Apocalipsis capítulo 1, verso 8. Cuando lo tenga puede decir amén. Dice, "Yo soy el alfa y la omega. Principio y fin. Dice el Señor, el que es y el que era, que también el todopoderoso. No puede avanzar tanto en simiente la serpiente hasta que establezca esto. No dice un todopoderoso, sino el todopoderoso. Él es el único, no hay nadie más grande. Lucifer, Satanás nunca pudo haber tenido ventaja de Dios. Antes de que había un Edén caído, primero comenzó en el cielo. Voy a Ezequiel 28:15. Eras perfecto en tus caminos desde el día que fuiste creado, hasta que se halló en ti maldad. Por una porción de tiempo, Lucifer estaba en el cielo y no había nada malo con eso. Era uno de los hombres de la mano derecha de Dios. Estaba ahí por toda la creación del hombre, la mujer. En algún punto en el tiempo, como dice, iniquidad fue encontrada en él. ¿Qué es iniquidad? Es incredulidad. Podían voltear a Isaías 141. y lee de esta manera. Porque has dicho en tu corazón, verso 13, perdón, subiré el cielo en lo alto junto a las estrellas de Dios. levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré a los lados del norte. Hasta que este pensamiento vino a Lucifer, no había iniquidad en el cielo. Nuestro profeta dice, "No puede pecar hasta que usted ha sido un lado la palabra. Y es lo que Lucifer hizo. Él pensó que tenía algo mejor. Y a lo mejor pregunte, ¿de dónde vino ese pensamiento? Nuestro pastor nos preguntó durante una de nuestras juntas, ¿quién fue el que engañó al Si podemos voltear a Romanos 11:36, dice, "Porque de él y por él y para él son todas las cosas al se la gloria por los siglos. Dios engañó a Lucifer. No, no lo hizo. Y él sabía exactamente lo que Lucifer escogería. Él sabía que si presentaba este pensamiento a Lucifer, que Lucifer haría a un lado la palabra de Dios. Y usted preguntaría, ¿por qué permitiría Dios que eso pasara? Y este pensamiento vino a mí antes de leer esta cita. Me acuerdo alrededor de 7 años atrás estaba en una entrevista de trabajo. Me preguntaron, "¿Dónde te ves a ti mismo en 4 años?" y estaban hablando de mi carrera con ellos, pero yo tenía otras cosas en mi mente. La primer cosa que dije fue, "Quiero casarme y tener una familia." Y luego cuando me di cuenta lo que estaban preguntando, espero que tenga mi licencia eléctrica también y no era mio, pero por la gracia de Dios es exactamente como pasó. Yo sabía que quería ser un esposo, un padre, así que tenía que encontrar una dama para ser mi esposa para tener hijos con ella y recibimos eso exactamente de Dios. En el mensaje por nuestro profeta, Dios cambia su mente. En el párrafo 49 dice, "Y usted ve Dios el gran espíritu. En él estaban atributos y estas cosas que usted ve desplegadas ahora es sus atributos siendo desplegados. Él moraba solo, ni siquiera era Dios. Dios era el gran eterno. Dios era un objeto de adoración. era el gran eterno y en él había atributos como ser padre, ser salvador, ser sanador y cómo él podría primero. Sorprendente que todo esto aconteció porque Dios tenía estos atributos en él. Él quería ser un salvador. No solamente un salvador, pero quería ser mi salvador. Quería ser mi padre. Y a lo mejor usted está sentado aquí y usted piensa que nadie le importa a usted. Quiero pegarle en el primer principio. Antes de que el mundo siquiera hubiera sido creado, Dios pensó de usted. Él pensó de mí y a través de todo esto, él permitió esta caída para salvarnos, para ser nuestro salvador, sanador. Muchas cosas y agradezco a Dios por eso. Y claro, Lucifer también cuando este él tuvo estos pensamientos que le gustaron, él también tuvo que haber tomado acción y empezó esparciendo estos pensamientos y tomando tantos ángeles como pudo con él. Nu hermano tiene algo. Primeramente quiero darle gracias pastor Cal por darle la oportunidad de hablarle a mis hermanos y hermanas. Ahora, mi mi tema aquí es como Lucifer engañó a los ángeles. Voy a hacer la pregunta, ¿dónde empezó el pecado? Cuando el pecado empezó en el cielo, el hermano Bran dice que el cielo a algún punto estaba más sucio que la tierra. Ahora piense sobre eso. Cuando pensamos del cielo, pensamos de algo puro, algo blanco, algo claro. El hermano que le mencioné una vez piensa que va a estar en una nube tocando una arpa. Ahora, ¿cómo engañó Lucifer a los ángeles? Vamos a Apocalipsis 12 verso 7. Si puede voltear ahí, por favor. Dice, "Después hubo una gran batalla en el cielo." Cuando pensamos de guerra, pensamos de explosiones. Le voy a decir que esta batalla no fue luchada con espadas. Era una batalla, una guerra de palabras y lo voy a comprobar por la escritura. Mateo 4:1. Entonces, Jesús fue llevado por el espíritu al desierto para ser tentado por el ¿Qué es una tentación? Una tentación es una lucha, no es algo que que solo pasa, pero tiene que luchar. Aquí es es una un gran reto aquí. Y vino a él el tentador. Aquí es cuando el enemigo, el el tentador y Jesús era el reto más grande en toda la historia, no la batalla más grande, pero el reto más grande, el contra Jesús. Y empieza el Si eres hijo de Dios, día que estas piedras se convierten en pan. Y Jesús regresa y dice, "Escrito está." Ahora espere ahí un momento. Cuando él dijo, "Escrito está, el hermano dice, son 10,000 vol de electricidad. ¿Cuántos voltios se requiere para matar a un hombre? 120 imagina ten 10000 vol. Jesús fue tentado tres veces. En cada vez que que él responde, él siempre dice, "Escrito está, no tentarás al Señor tu Dios." Aquí es empieza mi mensaje. La última vez que iba a ser tentado, el le avienta una oferta muy bonita, le dice, "Ves todo esto si me adoras, te daré todo." Ahora espérese. Esta táctica es la misma que el usó en el cielo. ¿Qué fue esa táctica? lujuria por poder y hizo que los ángeles y tú solo tocas la trompeta, te voy a dar un púlpito, un micrófono y los los ángeles cayeron por eso. El es muy astuto y no escogió cualquier ángel. Escogió a los ángeles con sabiduría, con gloria y fuerza. ¿Puedes decir sobre la serpiente? Sí, señor. Después de que Lucifer y su ejército fueron echados a la tierra, entró al jardín del Edén, donde él vio la serpiente. Ahora la serpiente se miraba como Adán, pero era más grande, más guapo. Y Adán, él tiene un alma. Como la serpiente se miraba como Adán tenía un lugar para el alma, pero como era un animal tenía un alma. Lo que Satanás hace es que va al lugar de la serpiente donde tenía para un alma y le empieza a dar a la serpiente estos pensamientos, a plantar esta simiente. Mira Adán, él puede nombrar animales, mover montañas y tú no puedes hacer estas cosas aunque eres grande y fuerte. Empieza a dar una lujuria por poder. Él plantó esa simiente ahí. Creo que mi hermana Abraham me puede decir unas cosas que pasaron después de que la serpiente fue ungida. Thank you. Adam. Ahora Adán fue tomado de Dios y Eva fue tomada de Adán. La serpiente sabía que poner Adán en una trampa sería imposible. Podía engañar a Eva. La serpiente habló con Eva y dijo, "¿Por qué no comes este árbol? ¿Por qué no participas de este árbol? Y Eva dijo, "No podemos comer ni tocarlo si no morimos." Pero Dios nunca dijo que no lo podían tocar. Y dijo la serpiente, "Seguramente no moriráis." Lo que hizo es que cambió una palabra. empezó que ella empezara a razonar dentro de ella misma. La serpiente dijo, "Dios no solo quiere que comas de del fruto, porque él sabe que serás ser Dios como él, tendrás el poder como él. lentamente sembró esa simiente semilla en su en su mente y Eva tuvo ese esa lujuria por poder. Hermano James, ¿puedes hablar sobre qué es la batalla más grande jamás peleada? Primeramente, hermano Caleba, apreciamos esto, la inspiración de espesar este pequeño grupo. Isac, Diego, Abraham. Apreciamos su guianza. La simiente de la serpiente es muy amplio y muy peligroso por decir. Hay mucho aquí, pero vamos a ver cómo el espíritu nos lleva. Su hermano dijo que primero había una gran batalla en el cielo. Y si le Apocalipsis 12:9 después, el Lucifer y sus ángeles fueron arrojados a la tierra y esta gran batalla fue traída con ellos, fue traída a la tierra. Y nosotros como humanos tipificamos la tierra, simbolizamos la tierra y ahora esta gran batalla llega a ser la más grande batalla jamás peleada. Y en cada batalla hay un campo de batalla mutuo. Y este campo de batalla mutuo está en cada una de nuestras mentes. El dice, el hermano Bran dice, "El lo encuentra donde usted hace sus decisiones." ¿Qué es la mente? Simplemente puesto. Es la matriz del espíritu. es donde la simiente es concebida. Mucha gente dice, "La mente es mala, me hace pecar esto y otro." Y yo estoy de acuerdo. Pero tenemos que controlar la mente sin la mente, ¿cómo recibiríamos la verdadera simiente de Dios? ¿Cómo entenderíamos y tomar esa vida? ¿Cómo escogeríamos aceptarlo y caiga nuestra alma? Proverbios 23:7 dice, "Como el hombre piensa en su corazón, así es." La pregunta surge, puede pensar con su corazón, no en lo natural, porque es carne, es no estamos hablando de su ser carnal, estamos hablando de su ser sobrenatural. Somos un ser triuno, es se compone de un cuerpo, de un espíritu y de un alma. Sabemos que nuestro cuerpo está sujetado a nuestra alma de acuerdo a la ley del espíritu de Dios en nuestro corazón. Quiero asegurarme que sepan en el corazón está el alma y es la naturaleza del espíritu. Es el alma. El alma es una de las partes más cruciales de nuestro ser y de aquí envuelve toda esta más grande batalla jamás peleada. Tenemos a Satanás en un lado tratando de hacer el espíritu de Dios, tratando de hacer que el espíritu del hombre dude. Tenemos a Dios poniendo su palabra. para tratar de reconciliar al hombre de regreso a él. Entendemos la táctica más grande de Satanás. Sabemos que Satanás a través de las edades es un mentiroso. Apocalipsis 12:9 dice que engaña todo el mundo. Mateo 24:24 dice, "Muchos falsos Cristos Mesías se van a levantar y van a engañar a los mismos elegidos si fuera posible. Satanás ha tenido mucho tiempo para refinar mentiras y es importante saber eso. Vamos a introducir algo que se llama libre albedrío. Libre albedrío gobierna el alma. libre albedrío es una palabra muy dicha para el derecho que Dios nos ha dado de escoger. Pero escoger qué escoger en el alma hay dos opciones, fe o duda. Ahí es está el campo de batalla. El hermano decía, Isaías está hablando de la torre de control. ¿Qué es esta fe que está en el alma para los que son nuevos? Fe es revelación. Revelación de ¿qué? Jesucristo, que es la palabra. Lo vamos a hacer muy simple. Si lo vimos, vemos en otro ángulo, tenemos fe y duda en el alma. que es creer la palabra y descreer la palabra. Y aquí circula toda esta batalla. lo que es su libre albedrio va a escoger. Mi tiempo se está yendo, pero hay cinco entradas al espíritu, así como hay cinco entradas al cuerpo, hay cinco maneras en que el cuerpo toma información y así en el espíritu tenemos conciencia, memoria, afecciones, imaginación y la más peligrosa de todo razonamiento. Vamos a traerlo a casa y vamos a ver como el usa estos canales para ilustrar estos canales para ustedes. En esta gran batalla, estas entradas son como trincheras. Aquí es donde la verdadera batalla acontece. A lo mejor va a usar su memoria, le va a recordar las cosas que he hecho en el pasado de las cosas que a lo mejor va a hacer, a lo mejor va a hacer su afección para desviar su corazón, a lo mejor para ese muchacho guapo, esa muchacha bonita. Esa es la manera en que es la realidad de la simiente de la serpiente. A lo mejor va a usar su imaginación. Y a lo mejor lo voy a hacer imaginarse. ¿Qué si no voy a la iglesia n más por esta vez? Voy a jugar este deporte. Yo he practicado por este deporte. A lo mejor puedo poner algunos goles y todos van a estar contentos con y todos me van a adorar. A esa es la mentalidad que yo tenía por un tiempo. ¿Qué si usa su razonamiento y le da una mentira tan sutil, tan pequeña, que le va a hacer cambiar no más una palabra? Vamos a dejar eso ahí. Vamos a hablar lo que son los pensamientos, una página del libro del hermano Diego. Estos estos pensamientos son ondas olas que vienen del infierno a través de la cuarta dimensión, que es el realmo de comunicación para atacar la mente. Voy a dejarlo para que ustedes estudien. Dice el hermano Abraham que dos tercios de los ángeles fueron engañados. La Biblia dice un tercio. Discrepancia. ¿Dónde estos dos tercios que fueron engañados? Están siendo engañados ahora. La más grande batalla siendo peleada por causa de la caída. El hombre perdió su imagen. Su semejanza no estaba cargando la imagen de lo celestial. Perdimos tres cosas mayores por causa de la caída. Comunión con Dios, vida eterna y el oficio de hijo. Pero gracias a Dios por un profeta que vino a restaurar. Vamos a hablar de poner estos pensamientos en sujeción y con esto lo voy a dejar. Primera de Corintios 10:15 dice, "Segunda de Corintios 10:5, perdón, derribando imaginaciones y el que se levanta contra el conocimiento de Dios, llevando cautivo todo pensamiento de la obediencia de Cristo." Tenemos que entender que estos pensamientos son simientes, bien y mal. Como me dijo el hermano Caleb, la mente es un molino y procesa estos pensamientos. ¿Cómo lidiamos con estos pensamientos? ¿Cómo lidiamos con estos pensamientos de lujuria y perversión? Estoy aquí para decirle una cosa que aprendí y con la que yo batallaba mucho. Era mi mente en general. Mi mente siempre se está levantando. Yo aprendí. La mejor cosa para hacer es abortar el pensamiento. Si se queda ahí a pelear ese pensamiento, está permitiendo que el venga a entrar ese espíritu. Y el profeta dice, si pone un pie ahí o si lo hace que usted piense de eso, él lo tiene ahí donde lo quiere. Tiene que ser cuidadoso con esto. Jóvenes, cuando agarr estos pensamientos bien o malos, el hermano hablaba de el filtro un hombre que piensa, aborta ese pensamiento. Lo puede pelear con la palabra como Jesús lo hizo. Jesús fue rápido, inmediato, está escrito y déjalo ahí y a lo mejor lo va a tratar de dárselo otra vez. Deságase de eso, abórtelo, porque si lo mantiene ahí, esa mentira pervertida va a crecer y le va a recordar que todas las cosas que son puras, que son dignas de alabanza, pensar en esto. Hermano Jon podría hablarnos que es el alma. Para los que no me conocen, mi nombre es hermano Jonas. Quizás quizás están preguntando, está muy chiquito para este tema, pero he contestado el llamamiento de Dios a temprana edad. Nuestro pastor nos ha dicho, Satanás, a él no le importa que tan temprana edad usted tenga. Lo van a escuchar de algún otro lado. Prefiero escucharlo aquí con mis hermanos, aquí entre ellos. Usted no viene porque usted es bueno o alguna otra cosa. En el mensaje en la batalla más grande jamás peleada. Usted viene porque Dios le ha llamado que venga y lo acepta sobre las bases de su palabra. Esa palabra es lo que significa todo. Esa palabra si usted puede hacer todo lo demás a un lado, toda conciencia, todo sentido y que solo deje entrar la palabra, esa palabra va a producir exactamente. El profeta nos ha dicho, solo hay dos elementos por lo que puede ser controlado, la fe o la duda. Y solo hay una venida por cualquiera de las dos y es el libre albedrío, el poder de la decisión, que significa que la decisión es nuestra para hacerla. Vamos a tomar Dios a su palabra y escoger su camino provisto o nos vamos a detener escuchar las mentiras que Satanás tiene para nosotros. Yo escogí el camino provisto de Dios. El temor acompaña la duda. Por eso el Señor Jesús decía, "No temáis." El alma del hombre es la naturaleza del espíritu en el mensaje, la crudad del pecado y la paga para deshacerlo de nuestras vidas. El alma del hombre es la naturaleza del espíritu. Cuando usted nace de nuevo, usted no recibe un nuevo espíritu. Usted recibe una nueva naturaleza de ese espíritu. Es lo mismo. Es una nueva naturaleza. Si puede ir a Ezequiel 36 verso 26 27. Os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros. Quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y os daré un corazón de carne. Y pondré dentro de vosotros mi espíritu y haré que andéis en mis estatutos y guardéis mis preceptos y los pongáis por obra. En Ezequiel 18 dice, "El alma que pecare morirá." ¿Cómo puede pecar una alma? Primeramente, ¿qué es el el pecado? Es incredulidad. El que no creyere es condenado. Y ahora mire esto. Ezequiel 18:4. He aquí que todas las almas son mías. Ezequiel 18:21. Mas el impío, si se si aparte de todos sus pecados que hizo y guardare todos mis estatutos y hiciere según el derecho y la justicia, de cierto de cierto vivirá, no morirá. Por eso el nuevo nacimiento es es tan vital. Fue la primera doctrina que predicó Jesús. Es necesario nacer de nuevo. ¿Quiere que le diga por qué? Quiere que le diga por qué. Cuando nace de nuevo, su alma no puede [Aplausos] morir. Y con esto termino en el mensaje creyendo en Dios. Lo que está por lo exterior es su pecado, su carne. ¿Usted sabía eso? Usted sabe que su cuerpo es pecado. Es la razón que usted no trata de perfeccionar. Ese cuerpo es pecado. ¿Sabía eso? nació en pecado. Iniquidad entró en el mundo hablando mentiras y esa alma es igual hasta que esa alma muera y nazca de nuevo de Dios. Y entonces esa alma no puede morir. El alma que pecare morirá. Pero el que creyere en mí tiene vida eterna. [Música] Entonces es inmortal la vida viviendo en ese cuerpo. Eso es como un arroyo viniendo del cielo, dentro el interior de un hombre. Esa es la parte que es de Dios. Es la parte que opera este cuerpo, es la parte que opera este cuerpo a través debemos hacer cuando Satanás viene con estos pensamientos para sacarnos fuera de la palabra. Her benda en esta [Música] noche. Queríamos recordarles, estamos hablando la serpiente en el sentido espiritual y hay tanta información que podría decir. Vamos a ir por esto rápidamente. Sabemos que todo empezó desde el principio, comenzó del cielo, empezó en el jardín del Edén, empezó desde el principio. Sabemos que vino la serpiente en el principio, comenzó engañando a los ángeles y viene cuando tuvo una interacción con Eva, sabemos que Eva estaba en el jardín, aquí viene la serpiente y empieza a hablar con ella. empieza a tirar mentiras. ¿Y qué hacen estas mentiras? Y estas mentiras la hacen parar, hacen que ella se haga preguntas mente, comienza a razonar en su mente, a lo mejor está pensando esto, a lo mejor hay un poder más alto que puede obtener. A lo mejor piensa, ¿qué es lo que estoy haciendo aquí? diferentes maneras de hacerle razonar. Cuando oímos esto, como oímos al hermano decir, esto llega a que el viene, entra a través de estas entradas o estos canales, comenzamos a recibir estos pensamientos. Con estos pensamientos tenemos el libre albedrío o la escogencia para decidir si queremos aceptarlo o rechazarlo. Y ahora lo traigo a mí mismo. Aquí viene Satanás en mi vida diaria. y tira estos pensamientos en mi propia mente. Con estos pensamientos a veces me hace como Eva en el principio, me hace que me detenga y razone. Algunas veces me hace que cuestione, Dios realmente me ama. Soy tan siquiera un cristiano. Son cosas que lo hace detenerse y pensar. Y es por ello cuando viene al final de todo, dice el hermano Branam, que tenemos que tener plena obediencia en la palabra. Yo quiero plena obediencia a la palabra y la manera en que yo haga esto, tengo que llegar o quiero llegar a una completa rendición, completa rendición de mi mente, mi cuerpo, mi espíritu, simplemente todo. Quiero rendir todo a él. Quiero limpiar estos canales de cualquier inmundicia y quiero que Dios llene esos canales. Todo lo que quiero rendir a él, quiero que él lo llene. Y una vez que él me llena, puedo llegar a una completa obediencia a la palabra. Y sabemos que completa obediencia a la palabra nos da derecho a la señal y es lo que yo quiero en mi vida. Quiero rendir todo para que Dios pueda venir y llenar, para que él pueda ser estar en control en esa torre de control que está en mi corazón. Estamos tan tan felices de todos estos jóvenes que tomaron parte en este panel, especialmente los más jóvenes. Es una bendición y una inspiración el poder verlos, el poder venir aquí y tener el valor de hacerlo. Queremos agradecer al hermano Cali por la oportunidad. Dios les [Aplausos] bendiga. Espiritual. Esta es la parte uno de nuestra parte de nuestra serie. Esperemos que usted haya aprendido algo porque vinieron muy muy cargados. Aquí unas pocas cosas. El reto más grande. El retrato más grande. Reto. El reto más grande. Jesús contra Satanás. La serpiente sabía que engañando a Adán sería imposible. El hermano Abraham y mi favorito hasta ahora. Yo sé que piensan que estoy muy pequeño, pero estoy contestando la llamada de Dios, hermano Jonah. Dios les [Aplausos] [Música] bendiga. En el principio se movía en el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Más ahora está muriendo dentro de mi corazón. Más ahora estoy dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero más ahora está viendo dentro de mi corazón. Él más ahora viendo dentro de mi corazón. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita es. Eres calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, marte cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Oh, vamos escalar junto pelos vivamos llevando la cruz. Prosigo el camino angosto. Con Cristo yo mejor. [Música] [Aplausos] Vamos escalando pelos y vamos llevando la cruz. Prosigo el camino con Cristo escucho mejor. Pero ya viene, ya viene la recompensa. Oh, ya no voy a llorar si tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar si tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. A veces me siento débil. A veces me siento débil. [Música] Y ya no puedo escalar, pero alzo mis manos al cielo y Cristo fuerzas me da. A veces me siento de ti y ya no puedo escalar, pero alzo mis manos al cielo. Oh, mi Cristo, fuerzas me da. Ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar si tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo escalar. Ya viene la recompensa. Oh, ya no voy a llorar si tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo rescalar. Si tengo a Cristo en mi vida, por eso puedo [Música] [Aplausos] [Música] escalar. Dios bendiga su palabra. Qué paneles tan bonitos que hemos tenido. Dios bendiga nuestros jóvenes por la palabra que hemos [Aplausos] escuchado. Dios seguramente ha sido bueno esta [Música] tarde. Antes de irnos, unos anuncios. que van a ir a África, si se pueden quedar para una reunión después del servicio. También el sábado a las 6 de la tarde aquí en el tabernáculo. A ver, estudio bíblico para los jóvenes. Amén. Recuerde el servicio. El domingo Dios va a venir a visitarnos de nuevo. Leer esto de parte de nuestro hermano David R. Quiero desearle a mi amada Leana un feliz cumpleaños. Oro que Dios te bendiga este año y continúe manteniendo en la palma de sus manos. Te amo demasiado. El hermano David bendiga nuestra hermana. [Aplausos] Señor continúe bendiciéndola con muchos másentras se sient pedir al hermano Jacob que nos despida con una oración. Dios les bendiga en esta tarde. Antes de entrar en este tema rápido esta tarde, le quiero desear a mi hermano Hctor un feliz cumpleaños. El Señor le dé muchos, muchos más años. decía, "Este día más temprano, a causa del sufrimiento de él y su sacrificio, ha abierto puertas para mí y estoy aquí hoy a causa de ese sacrificio." Que bendito sea el nombre del Señor para no tomar más su tiempo y está parando aquí delante de ustedes como uno de sus síndicos y los otros hermanos, los síndicos, les damos gracias por su tiempo, su su trabajo y su confianza y fe en nosotros. Estamos en el proceso y la compra se ha hecho. Vamos a reemplazar todos todas sus [Aplausos] sillas porque es la iglesia de ustedes. ¿Es correcto? Sí o sí. Es su iglesia. Es nuestra iglesia. es nuestro lugar de de adoración. Queremos que ustedes estén cómodos y cuando los invitados vengan que ellos también estén cómodos. Es mi entendimiento. Cuando ustedes compraron estas sillas que que tiene que tenemos ahorita, se les dio la oportunidad comprar su silla y la silla de su familia. ¿Sí o sí? Yo no estaba aquí. Eh, para mí son palabras que se me han dicho, pero les queremos dar la misma oportunidad. ¿Cuántos quieren decir, "Esta es mi iglesia, es mi iglesia?" La compra ya se ha hecho y le queremos dar esa oportunidad, el precio de la silla, incluyendo el mandío y todo esto y los impuestos. El total por una silla y35. Le queremos extender esa oportunidad. Si alguien quiere hacer una donación, Dios le va a multiplicar al 100% porque escrito está. Que no se dice escrito está. Te daré 100 tantos más conforme a tus promesas en gloria. Entra el español. Les queremos dar la oportunidad si usted hace la escogencia. Entendemos que no todos pueden. Si lo quiere poner ese dinero en un sobre y ponerlo en la caja que está ahí atrás. Y Dios le va a bendecir cada vez que que usted se siente en esa silla. Y escuché también había unos hermanos que por fe compraron una silla que su padre iba a venir, compró una por fe que su padre iba a venir. No sé si fue esta o quizás la en la que usted está sentada. Y ahí está, ahí está, pero aquí está. es la evidencia de la la comproencia de la [Aplausos] fe. Si le gustaría ayudar y lo puede hacer, Dios le va a bendecir y vamos a recibir las sillas aquí en las próximas dos semanas. Amén. ¿Algo más? Nos faltó algo. Amén. Así que hermanos y hermanas, Dios les bendiga. Es un honor y un privilegio para mí obrar parte de usted, todas sus ofrendas y diezmos. nos ha puesto su confianza en nosotros para ponerlos por obra aparte de usted. Así que esto es para ustedes. Dios les bendiga. Podemos orar y darle gracias al Señor, Señor, por el panel. Su palabra que está escrita ahora. Esta palabra está escrita sobre nuestro corazón. Lo dice en el libro de Hebreos. Escríbalo en las tablas de su corazón. Padre celestial, estamos delante de ti. Le damos gracias por la palabra que han expuesto, exponido esta tarde, cada uno que tuvo un corazón abierto, un oído abierto y fuimos bendecidos por esta palabra porque escrito está, escrito está. Gloria a Dios. Gracias por este servicio y nos ponemos en tus manos. que nos lleve esa casa con toda seguridad, así como nos trajiste, Señor, y que todo sea hecho en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Jesus has a table bread where the saints of God are. He invites his people come and die with his man. He does feed and supplies are every need. sweet to with Jesus all the time. Come and die the master calling come and die. You may peace at Jesus table all the time. He who the multitude turn the water in the wine to the hungry call. Now come and die. The disciples came to land obeying Christ man. For the master called to them, come and die. There they found their heart's desire. Bread and fish.
