################################################################################
START OF FILE: 2025-11-06 - Nov 5, 2025  Bro. Seth Perez & Bro. Lorenzo Garcia Jr. - Seth Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-06
Title:   Nov 5, 2025 | Bro. Seth Perez & Bro. Lorenzo Garcia Jr.
Speaker: Seth Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=gFF70FMXJMM
========================================

Pero [música] más ahora yo me gozo conmigo, Señor, y por gracia salvo soy. [música] Y eso [música] no es de mí, pues Cristo se plció. [música] El redir [música] mi amigo. Oh Jesús, gracias [música] te doy por haberme [música] libertad por sermejado [música] de aquella perdición. [música] donde no había paz y [música] dolor. Ahora yo me gozo [música] contigo, mi Señor. [música] tú que Cristo vive hoy o será libre también como lo [música] he sido yo. Jesús, gracias te doy [música] por haberme [música] libertad por [música] haberme sacado de aquel y a perdición. [música] No había paz, era llanto y [música] dolor. Más ahora [música] yo me gozo contigo, mi Señor. [música] Dios, pase adelante para para las peticiones y ofrendas. Bendiga. Muy buenas noches, Señor Jesucristo. Les bendiga. Qué honor, qué privilegio poder orar juntamente con esa novia que fue comprada. Nunca se le olvide que fue por usted, fue por mí. Jamás se le olvide. No fue por su vecino, fue por su vecino, pero fue por usted. Así que eso nos pone en posición, como nos dijo Jesús, todo lo que pidieres en mi nombre, ese es el esposo que cuida a su amada. Lo que pidieres en mi nombre. No dijo, "Los ángeles lo harán." Dijo, "Yo lo haré." Vamos a orar. Señor Jesucristo, muy buenas tardes. Señor, entre más se acerca la hora de nuestra redención, Señor, nuestro amor crece dentro. Te queremos ver, Señor. Claro que te vemos en a través de nuestros hermanos. Oh, pero cuando te veamos cara a cara, Señor, me quedo sin palabra, Señor. Señor, aquí estamos. Te necesitamos. Danos más fuerza, Señor. No oramos para que nos quites los problemas, Señor. El hermano Branam dijo, "Nunca ore así." Oramos, Señor, para que nos des fuerza. para que tu espíritu se fortalezca en nuestras vidas, Señor, y podamos ser vencedores en cada área, Señor, de nuestra vida. Padre, gracias por tu palabra. Oramos por nuestro pastor y por esa esposa y por la familia con la que él se encuentra ahora, Señor. Inspíale, bendito Dios, para que sea una gran bendición allá con nuestros hermanos en Phoenix, Señor. Oh, qué avivamiento, Señor. Gracias. Bendice a nuestros hermanos allá, Padre. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas, Señor. Gracias porque aunque la economía se puede caer en pedazos, Señor, tu reino se mantiene fiel y sólido, Señor, porque las ventanas de los cielos siguen abiertas para todos aquellos que obedecen tu palabra, Señor, Padre. Gracias por los mejores negocios, Señor, que tú nos das. Gracias por darnos los mejores empleos. Por eso te damos de lo mejor, Señor. Reprende al devorador, Señor, y te adoramos. Dele ese aplauso al Señor, hermano, porque él es digno. [aplausos] Pueden tomar sus asientos. Tenemos un testimonio especial. Hermano Andrea González un testimonio. Siguiente, nuestra hermana Gra tiene un especial. Dios les bendiga. Quiero darle gracias a mi Señor Jesucristo, porque hace como más de tr meses me encontraron a que me dijo el doctor que era broncais. Desde entonces se me quedó un sonido en mi cabeza, los sentidos. Eh, ya estaba cansada y ayer fui al doctor y me dijo que que estaba bien, que lo único que tenía me hizo examen de los sentidos y me dijo que estaba perdiendo el oído, que necesitaba ir con el otro doctor para que necesitaba aparatos en los sentidos. Pero cuando salí del doctor vino un como un pensamiento que no tenía nada, que no más era una infección. Pues en la tarde llegué a la casa y me tomé a penicilina de Juáes y me acosté. Entonces, en la mañana ah, desperté y moví mi cabeza y el sonido que molesta, molestaba. Entonces le dije, "Señor Jesús, yo sé que quizás no lo merezca, pero si tú quieres puedes sanarme. Y si no, yo entiendo." Esa fue todo lo que le pedí. Volví a acostar mi cabeza para atrás. No pasó ni un minuto cuando sentí los sonidos como que me tronaban. Cuando me levanté, el sonido ya no estaba aquí. Le doy muchas gracias a mi Señor. I give many thanks to my Lord. [aplausos] God bless you. We pray that this song blesses you. Si [música] los vientos te obedecen. y el mar por ti se [música] calla, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Si la tierra tú la [música] reigas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. [música] Mi anhelo que las flores [música] le dijeran a los hombres por cual manos todos ellas [música] fueron creadas. De seguro entenderían que sin ti no existía. [música] Lo más feo que en el mundo puedo haber. [música] No [música] crece el agua fluir [música] con la cual tú sosiegas lo ser que aprisiona tu boca o la [música] sombra del árbol el cual te regala descanso. Pues [música] entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Oh, si quieres ver y contar [música] cada estrella que alumbra lo negro del [música] inmenso cielo, si no puedes, acepta que Dios es real. No es un cuento. Él [música] es tan grande, no se puede negar. Yo sé que él vive, pues [música] lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando [música] al huir el ramido del mar, que me dice cantando que [música] hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. [música] Yo sé que él vive [música] cuando veo en la risa de un niño cuando voy pasando. [música] Al huir el ramido del mar, que me dice cantando. Y hay un Dios verdadero que [música] hizo toda la creación. Cristo, [música] yo creo en ti. Yo siempre creeré en ti, aunque no pueda verte, Señor. Eres real en mi corazón. Cristo, yo creo en ti. Por siempre creeré en ti. Aunque se niegue el mundo de él, no. No dejaré mi gozo [música] que vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando [música] voy pasando y al huir el ramido del mar que me dice [música] cantando. Hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. [aplausos] ese testimonio especialist para la palabra. listo para la palabra. Póngase de piezano García, tráos la palabra de vida. No hay amigo que me ame como Cristo. [música] Y yo quiero [música] alabarte del amor de Cristo. Pues en él hay un amigo firme y fiel. Oh, por [música] su gracia y gran amor [música] cambio mi vida. [música] Lo [música] que en este mundo soy lo debo [música] y no hay amigo que me ame [música] como Cristo. [música] No hay amigos. tan fiel [música] como él, porque nadie pudo [música] redimirme del pecado. [música] [música] en el amor de Dios. [música] No hay amigo y no hay amigo que me ame [música] como Cristo y no hay otro [música] amigo fiel. Porque nadie [música] pudo redimirme del pecado. [música] [música] Destino es el amor [música] de Dios. Pueden [música] dar un aplauso al Señor. [aplausos][música] Alabado sea el Señor. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa de Dios? ¿Cuántos están contentos de estar en la casa de Dios? ¿Están esperando grandes cosas del Señor? Yo también lo estoy. Vamos a abrir la escritura. al libro de Primera de Samuel, versículo 16, capítulo 16, versículo 30. Y la palabra del Señor lee de esta manera. Verso 13. Y Samuel tomó el cuerno del aceite y lo ungió en medio de los de sus hermanos. Y desde aquel día en adelante, el espíritu de Jehová vino sobre David y se levantó luego Samuel y se volvió a Rama. El espíritu de Jehová se apartó de Saúl y lo atormentaba un espíritu malo de parte de Jehová. Y los criados le dijeron, "Aquí ahora un espíritu malo de parte de Dios te atormenta." Puede inclinar su rostro para orar. Gracias, Señor Jesús, por este día. Gracias por cada día de vida que nos has dado, cada día que podemos ser tus amigos, Señor. Un amigo que no hay nadie como tú, Señor. Nadie más se compara a ti, Señor. Y aquí estamos, Señor, en nuestro puesto del deber, que tú hables a través de mis labios, Señor, y que nada débil salga de ellos. Que tú bendigas a tu pueblo, Señor, en el nombre de Jesús. Amén. puede sentarse. En este texto del cual quiero hablar en esta noche, es una historia de un hombre que se llamaba Mefibuset, pero comienza con su abuelo, el rey Saúl. A lo mejor conozcan la historia y es en el libro de Samuel. está hablando de David, de Saúl, de Jonathan y muy muy familiares. Pero hay algo que aconteció, algo que aconteció con el rey Saúl. En una vez era el ungido del Señor. No era el plan perfecto de Dios, pero es lo que los hijos de Israel querían. Ellos querían un rey. A lo mejor en América es diferente porque no sabemos lo que queremos, pero querían un rey. Querían ser como el país vecino. Querían algo grande para ellos, pero lo querían a su manera. Y como Saúl crecía en estatura mientras conquistaba más batallas, él llegó a ser un rey en su propia mente, más grande que Dios mismo. En su propia mente. Él pensó que no era el don que Dios le había dado, pero algo que él ya poseía. Y él comenzó a irse. Su corazón se empezó a ir de las cosas del Señor porque era el rey. ¿Quién podía oponerse? No había nadie porque él sus hombros estaban encima de todos los demás. Y un día, cuando era lo último, finalmente desobedeció al Señor Dios. Él no solamente rechazó la palabra de Samuel, pero él rechazó a Dios. Qué condición tan triste. Y como él rechazó a Dios, Dios lo rechazó a él y quitó su espíritu de él. Él lo arrancó de él. Si rechazamos al Señor o cualquier dirección que él nos da, aún poquito, aún si lo torcemos un poquito, él le dijo a Saúl, "Tienes que matar a todo. Vas a este pueblo, tienes que aniquilar al enemigo." Pero Saúl lo quería a su propia manera. lo quería torcer un poquito pensando que él podía justificar y guardar lo mejor de las ovejas que tenía el enemigo, guardar al al rey para que él podía jugar algunas bromas con él. Pero qué gran tragedia. La única broma que se jugó, lo único que aconteció, él dejó al Señor y el Señor lo dejó. Qué cosa tan triste. Samuel va y le dice, "Porque esto es el pecado de de la brujería y la necedad es como la iniquidad y la idolatría porque ha rechazado la palabra del Señor. Él también ha rechazado de ser rey. Él era orgulloso de mis él no confía en el Señor, no como lo hizo David. lo completo opuesto, un hombre de acuerdo al corazón de Jehová, la copa se volteó a él y él fue ungido como rey. Pero había este este batalla de poderes porque Saú decía que él todavía era el rey, pero David era el ungido. La Biblia dice, "No toquéis a mis ungidos ni hagáis daño a mis profetas." Y la historia sigue. David tenía ayuda. Saúl vio a Jonathan. Él se suponía que iba a ser rey. Él fue entrenado toda su vidre se fuera, él iba a asumir el trono. Pero yo creo que Jonathan tuvo que tener alguna revelación, algo que él vio con sus propios ojos, algo acerca de David desde su juventud. Porque Jonathan se mantuvo a sí mismo. Yo tengo que ser este después de mi padre yo. Yo soy heredero al trono. Pero cuando Jonathán vio que David mateó a Goliat, algo quemó dentro de él, algo se encendió dentro de él. ¿Quién es este que ha ha desafiado los ejércitos de los filisteos y a Goliat mismo? Nadie más pudo tomar el reto del día. ¿Alguien puede tomar el reto del día? ¿Hay algún David el día de hoy que está dispuesto a tomar el reto cuando nadie más lo quiere? a lo mejor piensa que le pertenece a usted, pero hay gente que quisiera que aconteciera y hay otros que lo hacen acontecer. ¿Y cómo lo hacen acontecer? Es la fe que tiene la palabra de Dios. Tomar la palabra de Dios enteramente 100% de la palabra. No deje nada afuera de la manera en que lo dijo, de la manera en que lo dij quiere tomar toda la cosa y poner atención. Y Jonathan puso atención y como él miraba a David iba y en los retos que él era puesto por Saúl. Tiene que imaginarse, tu padre sea el rey y el rey futuro y tiene que decidir, voy a obedecer la voluntad de mi padre. Oh, al unquido de Dios tiene que hacer una escoger qué es lo que va a hacer. A lo mejor tu padre quiere que hagas algo, pero el rey ungido que estaba saliendo la unción del Dios todopoderoso. Había un plan que Dios tenía para Jonatán y Jonathán tuvo tomó el plan. Él se sometió a la voluntad de Dios. No sé si puede hacer eso, pero yo suponía ser el rey de Israel. Pero rey va a ser el rey. ¿Cómo me debería sentir al respecto? Pero, ¿qué de mí? Yo supongo ser el rey. Yo supongo estar sentado en el trono. Pero Jonathan no hizo eso. Él vio lo que Dios había hecho a través de David. Él vio el ejemplo en su padre y cómo el Señor lo dejó. Pero había algo acerca de este hombre David. Y Jonathan después de ver que era el rey ungido, tratando de matar al ungido de Dios, hay algo que no cuadraba. Y él decidió, él sabía algo en su corazón, lo que David haría, pero él también decía que su alma estaba entrelazada con la alma de David. Estaba entrelazada. David sometiendo su corazón al Señor y Jonathan estaba ahí mismo porque él quería al Señor en su vida. Él no quería caer después de su papá y él hizo un pacto con David. Oh, qué pacto, qué amistad. Él tenía un pacto y una relación con él y él puso su propio y le empezó a dar. Vas a necesitar esta arma para pelear. Vas a necesitar ropaje de realezas. Estas son tuyas. Yo se me mostró cómo ser rey desde que yo era joven. Pero te voy a ayudar a ti para que llegues a ser el futuro rey de Israel. Y el entrenamiento empezó. Voy a mostrarte cómo pelear y no solamente cómo pelear. Voy a estar justo del lado de ti cubriéndote la espalda cuando vayamos cuando vayamos a pelear el enemigo. Qué historia de amor entre Jonathan. Y así que mientras pasó el tiempo, Saúl murió en la batalla y también Jonathan. Y David estaba muy perplejo y empezó a gemir. Y mientras las noticias empezaron a acontecer, una mujer que era una nodriza del hijo de Jonathan Mefib. Ella escuchó esta solamente es cuestión de tiempo hasta que vengan y maten al que estoy cuidando. Así que ella huyó y como ella huyó, la Biblia dice que ella lo se le cayó Mefiboset. y llegó a ser un liciado. Él tenía como 5 años cuando su padre murió. Y qué qué cosa tan triste, porque huyeron a un lugar llamado Lodar. Ve, Lodar, no lo escucha todo el tiempo, ¿verdad? Vamos a Lodar. Ese es un lugar muy grandioso. Le va a encantar. No se le olvide visitar Carlos está al lado de Jerusalén. Lo de bar no era nadie que se deseara. Algunos dicen que es el barrio bajo loñero. Había más lugares. Nadie deseaba ir a lo de bar. Pero yo pienso que dijeron, "Vamos a escondernos a lo de bar porque un rey quisiera ir ahí. ¿Por qué quisiera yo buscar ahí? Tengo que leer esto porque yo creo que es muy importante de quién era Mefiboset. Segunda de Samuel, capítulo 9, verso 3. No hay nadie de la casa de Saú, la cual muestre la bondad de Dios hacia él. Y Sba respondió al rey, aún ha quedado un hijo que es liciado de sus pies. Y él dijo, "¿Dónde está?" Dice, "Aquí está en la casa de Makir, hijo Damiel." Así que mira, David, él tenía ese pacto con Jonathan, pero no paró cuando Jonathan murió. ¿Por qué estaba buscando por la casa de para matarlo y deshacerse de ellos? No, porque tenía un pacto no con Saú, pero con Jonathan. Y él era heredero que también fue al hijo de Jonathan, su único heredero. Pero Mefibos no podía caminar. Y el rey lo llamó a sus atrios, como lo cuando lo llamó, alguien lo trajo, lo trajeron al rey y este hombre estaba tan asustado, ¿qué es lo que me va a hacer ahora? Pensé que ya me había escondido. Pensé que ya había lidiado con este problema. Muchas veces nos escondemos del Rey de Reyes. A veces en nuestra vida decimos que estamos liciados. Alguien nos hizo algo y tenemos una marca terrible nosotros porque el rey quisiera verme. No tengo nada bueno en mi vida para ofrecerle porque quisiera verme a mí. Apuesto que me va a matar. Y él se fue temeroso delante del rey David y era lo opuesto de lo que aconteció. Muchas veces somos llamados, estamos temerosos hasta nuestro pastor, temeroso de mi papá. ¿Qué hice ahora? Pero él se arrodilló. Y dice, "¿Qué es tu siervo que miraras a un como un perro muerto como yo? Él era bueno para nada. El único lugar era la basura, lo lo pobre. A lo mejor hasta tenía suerte de tener una comida, pero David no hizo diferencia. No era algo que mi fiboset mereciera. No es algo que alguna vez yo merecí de ser invitado por el rey a su casa. Hay algo que tú merecías. Hay algo que hiciste. A lo mejor estabas espiritualmente listeado en tus pies. Tú podías ver las promesas de Dios, podías ver a tu hermano recibiéndolo. Oh, mi hermano tiene un gran don. Qué bien. ¿Cuándo voy a recibir yo mi don? ¿Cuándo lo voy a hacer yo? No me gusta porque tiene un don y siempre se está haciendo bendiciendo. ¿Qué pasa con eso? Es lo que Jonathan no hizo. Él hizo un pacto. Tengo un propósito. No voy a ser el rey, pero voy a ser un amigo al rey. No fui hecho para ser el rey. Pero yo sé que un día, 2000 años atrás, que el rey de gloria decidió y él sabía que yo no podía caminar por mí mismo, no tenía nada por ser deseado, ni siquiera lo merecía. No podía hacer nada, Señor. No merecía tu gracia. Y el rey de gloria vio que no podía. Él sabía que no podía caminar. Así que él descendió desde la gloria para llenarse usted, a usted. Él quería mostrarle algo. Él quería invitarlo a su mesa. El rey David lo invitó a la mesa y le dijo, "De este día en adelante vas a comer el pan de Dios de mi mesa." No sé si usted lo cree en esta noche, pero tenemos una promesa. De este día en adelante hemos comido pan del placaso de Dios inadulterado y en su plenitud. El secreto que fue revelado al profeta, ha sido dado a nuestro apóstol. Él hizo un pacto y dijo como como yo y mi casa. No sé si usted es parte de esa casa. Ahora se fue, pero él decidió que íbamos a servir al Señor. Me siento como Mefiboset. Porque yo no lo entendía. Yo no lo entendía que yo suponía servir al Señor porque yo quería ir en mi propio camino, pero él lo ha invitado, él lo ha llamado de regreso. Él ha recordado del pacto que tiene con Abraham y su simiente. La promesa es para usted y para sus hijos, para los hijos de sus hijos. y para aquellos que están lejos y aún cuántos el Señor nuestro Dios llamare porque la promesa no solamente era para mied Pero él tenía que tener traer a su hijo también, su hijo Mik, pero su siervo Ziba dijo, "Espera, ¿estás diciendo David que no solamente va a vivir en tu casa y comer tu comida? Pero quieres que yo y el resto de los siervos sean sus siervos de él. No hacía porque Siba estaba reteniendo a Jesús Mefibé no entendía de dónde venía, qué era su linaje, potencial tenía dentro de él. Él podía permanecer en cima. Él podía decir a David, "No te preocupes, tú preocúpate del resto del reino y yo voy a cuidar de esto." Pero David quería, quería cumplir el pacto. Un hombre de acuerdo al corazón de Dios, era el mismo. Un corazón, él es el mismo. Él quería cumplir el pacto. Dios quiere cumplir su cuando su palabra sale tiene que cumplirse, tiene que cumplirlo. Y David quería cumplir la voluntad del Señor. ¿Cómo una persona puede ir de gran temor a ser heredero de todas las cosas? ¿Cómo? Oh, pero soy limpiado. No tengo nada, nada que desear. Es un don inmerecido por su gracia. Él dijo, "Este es lo único, el único trabajo que tienes que hacer. Tienes que sentarte en mi mesa y tienes que comer." ¿Qué es lo que le dice el pastor? ¿Qué es lo que Dios le está diciendo? Tienes que comer. ¿Qué estoy comiendo? No comas basura. Suba más acá. tiene que comer el pan de mi mesa. No se vaya a ningún otro lado. Venga a mi mesa. Está invitando a su mesa. Está dispuesto a ir. está dispuesto a si le da temor de todo, aún si piensa que va a morir, está bien, porque tenemos que morir a nosotros mismos. La mentalidad que tenemos, tenemos que salirnos de nuestro propio, porque edificamos murallas y murallas. Bueno, él me invitó a su mesa, pero ¿qué piensas va a ser eso? Ni siquiera puedo llegar ahí, ni siquiera puedoar, puedo llegar a su casa. ¿Qué hago? tiene que estar dispuesto, tiene que creer en esta noche. Puede creer en esta noche. Tiene que creer porque alguien lo va a llevar ahí. Así como en el Nuevo Testamento, cuando un hombre que era liciado, un hombre que era liciado, él no tenía dónde, pero él escuchó del hombre que hacía milagro llamado Jesús y decía que era el rey de reyes. tenía manera cómo llegar, pero él sabía que podía sentarse delante de él, él podía creer con todo su corazón. Así que comenzó a Así que la gente puede llevarme puede llevar y se juntaron alguien que captó la revelación y que creyó solamente y cuando vinieron a Jesús, él, ellos pelearon contra la multitud. Pelearon contra la multitud. Ellos se movieron. Ellos quebraron el techo. Ellos arrancaron el techo porque alguien quería ver al rey. Él sabía en su corazón, él podía llegar a los pies de Jesús, el rey de reyes. Nada podía detenerlo. Mirar el milagro acontecer. Si puede proponer en su mente que esto es para usted, nadie lo va a detener. Y si necesita ayuda, va a ayudar a alguien que pueda ayudarlo. Va a agarrar a un ministro, va a agarrar al pastor, decirle, "Necesito un poco de ayuda, no puedo hacerlo de mí mismo, pero yo sé que la invitación es para mí. Él me quería. Aún cuando yo no lo quería a él, él me amó. Aún cuando ni siquiera podía amar, a lo mejor es cliché, pero yo era de esa manera. En mi propia mente. No quería ayuda. No queremos admitir cuando queremos ayuda. La invitación está ahí. Todo lo que tiene que hacer es llegar ahí por fe en creer en la palabra de Dios. No necesita hacer algo loco, no necesita tener un don especial, pero le digo, el don que tiene dentro de usted es el don de fe. Es creer y tomar Dios en su palabra y dejar que el don opere en su don. tiene que estar dispuesto a tomarlo por su palabra, en confiarle en todo. Es más fácil decirlo que que hacerlo, pero tiene que creer, confiar en el Señor. Coma, coma, coma, siéntese en su mesa. Oh, no tengo grandes ideas, no tengo estrategias de guerra muy grandes. No le está pidiendo que haga algo mal. Simplemente coma y crea la palabra de Dios. Llegue a ser la palabra de Dios y mire lo milagroso acontecer. Que el Señor Jesucristo le bendiga. [aplausos] Pero le pido, coma su palabra. Amén. Alabado sea el Señor. Que el Señor Jesucristo los bendiga. Dele un aplauso al Señor. Ama al Señor. [aplausos] Si puede levantar sus manos al Señor. Amén. Amén. Dios bendiga, hermano. ¿Cuántos disfrutaron de ese? ¿Cuántos disfrutaron de ese mensaje? Estaba hablando de una historia de amor. Mencionó una historia de amor y eso vamos a hablar esta noche. Es una historia de amor. Pero antes de llegar a esa historia de amor, hay mucha quebranteza. Como a las 10 de la noche recibí una llamada por teléfono y yo y mi esposa estábamos andando y regresé a mi casa y le regresé la llamada al pastor. Y la primera persona que yo pensé, hermano Daniel, es la primera persona que yo piensé. Habla del pastor y dice, "Oh, pues, ¿cómo estás? ¿Cómo le está pasando?" Oh, gracias a Dios, todo bien. Oh, ¿cómo está aconteciendo esta cierta asunto en tu vida? Estamos estamos bien, estamos siguiendo adelante y siempre estoy pensando de hermano Daniel, no lo puedo sacar de mi Oh, estoy pensando, oh, va a venir, va a venir. Entonces dice nuestro pastor, "Ah, pues, ¿cómo te sientes? ¿Está listo para mañana?" vi el reloj y es como a las 10 de la noche. Oh, dije, "Okay, pero me tengo que rendir. Obedencia es mejor que el sacrificio." Y le digo al pastor, le digo, "Mira, lo voy a dejar en tus manos lo que usted quiere. Estoy pasando a través de unas cosas y quiero ser honesto con ustedes. Mi papá está luchando de nuevo y necesita mucho oración y necesitamos ayuda de todos los santos y ora por él. Estoy compartiendo con el pastor de este asunto. Dijo, "Oh, estás pasando por esta cierta cosa. Y y por unos dos segundos está muy serio. Y hermano Daniel, estoy pensando por un momento, ah, me salí de esto." Digo, pelea a través de esto. Me dijo, "¿Sabes qué? Agarra al y dale una patada, una patada." y y cuelgó y estoy hablando con el hermano Jaime y estoy hablando con hermano Jimmy y le estoy hablando de una intérprete. Yo no sé si si quiero que alguien sienta mal por mí. Dice compadre, recibiste la llamada. hermano Jimmy, como a las 10 de la nochead, [risas] pues compadre, lo menos que no era a las 2 12 de la mañana. Oh, es una buena mirarlo de esa manera. Si se ponen de pie y si podemos abrir nuestras biblias al libro de Rut, capítulo 1. Vamos a estar leyendo de verso 19 y 20. Aquí Naomi está quebrantada, está pasando por un tiempo difícil, perdió su esposo, perdió sus hijos y esa es la condición miserable que ella se encuentra. So they went so they went until they came to Bethlehem and came to pass when they were all the city moved about this 19 Anduvieron pues ellas dos hasta que llegaron a Belén y aconteció que habiendo entrado en Belén todo que toda la ciudad se conmovió por causa de ellas y decían No es esta Neomí. Ella les respondía, "No me llames Neomí, sino llamadme Mara, porque en gran amargura me ha puesto el todopoderoso. rostro, Padre, en este tiempo, mientras que estamos aquí, pido que tu inspiración baja. Pido que bendices a tu pueblo, cualquier persona que está en línea, bendice nuestro pastor donde se encuentra. Te amamos. Pedimos esto en tu nombre más santo, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden sentar. Recibí este pensamiento. El otro día tuvimos el privilegio de tener hermano Rigo y su preciosa esposa por la cena. igual a nuestro pastor y su esposa preciosa y estamos hablando de cosas del Señor y estuvimos tuvimos un tiempo muy bueno y nuestro pastor tenía muchas alergias entonces se fue. Tuve chanz oportunidad de hablar hablar con hermano Rico y su esposa y tuve un buen tiempo. Y una de las cosas que que hablamos me hizo la pregunta, ¿cómo cómo es que entraste al mensaje y me hizo pensar cómo entré al mensaje? Le platiqué acerca de mi abuela, como mi abuela comenzó a venir a la iglesia como mis tías y como mi abuela me jalaba de la oreja aquí la iglesia o cómo no me gustaba la iglesia y ahora mira dónde estoy. Y todas esas cosas hablábamos de nuestro pastor, siendo tan joven, no me recuerdo cuántos años tenía, pero era muy joven. Y cuando entró, no era iglesia, era un lugar bien pequeño y pensé, "Ah, es demasiado joven de ser pastor." Y me recuerdo el primer servicio que tuvimos, era yo y como seis hermanas y me dijo, "Ah, tengo que hablar contigo después de la iglesia." digo, "Oh, muy bien." Después del servicio, me dice, "Muy, muy muy planamente, me dice, "Vas a ser mi mi mujer." Y yo y yo le pregunté, pues es una mujer. me dijo, me dijo, "¿Vas a hacer lo que yo te pido?" No me preguntó, él me dijo, digo, "¿Vas a parquear carros? Voy a necesitar si necesitas los las asientos que se limpian, vas a limpiar. vas a levantar las mesas, vas a orar por las ofrendas, las necesidades. Vas a vas a hacer cualquier cosa que yo necesita que haga. Yo me recuerdo que había algo dentro de mí. Había un conexión que había se oye poco raro, pero nuestro pastor sabe cómo se se puede acomodar a alguien. Las primeras palabras de mi boca era que pues yo no sé cómo hacer y su respuesta era, yo no sé cómo ser un pastor. Digo, entonces vamos a aprender juntos. di pues muy bien. Y desde ese tiempo ha aprendido y no ha parado de aprender y estoy tan agradecido y tengo estoy tan agradecido y tengo que decir en mi vida que tuve una persona como nuestro pastor y me enseñó cómo orar. me enseñó cómo cantar, cómo predicar, cómo adorar. Me comenzó a enseñar cómo a tocar la guitarra y las tamborras, aunque yo soy la última persona que van a llamar para tocar las las tamboras. Pero todo esto me traía a la memoria estas cosas, porque yo debería de ser diferente de todo que ha pasado, yo debería de ser diferente al mundo. Posiblemente yo debería de ser un un adicto ni aquí en la iglesia sirviendo a Dios, pero tenía un redentor y yo le doy gracias a Dios por eso. Pero muchas veces se nos olvida de dónde vamos salido, porque estamos tan tanto en la vida y posiblemente estamos atrapados haciendo dinero y nos nos atrapamos con nuestros problemas. trabajamos demasiado y se nos olvida de dónde venimos y entiendo que aunque vivimos en este mundo, tenemos que hacer esas cosas y tenemos que trabajar y y hacer estas cosas, pero muchas veces se nos olvida que ha hecho nuestro redentor por nosotros. nos sacamos de línea con Dios. Y si podemos por un momento, si podemos escudriñar la vida de Naomi un poco. Esa era una dama, era completamente quebrantada, era muy amarga y es era una dama que culpaba a Dios. por todas las cosas que ha pasado. Tenía tantos tiempos dificultades que que dijo, me dijo, dijo, "Llámame Mara, que quiere decir que amarga, que quiere decir miserable." Y muchas veces leemos la Biblia y lo leemos bien rápido. Oh, su esposo murió aquí, sus hijos murió aquí y tal y tal. Era miserable. Pero vamos a escudriñar su vida un poco. Vamos a poder ver su vida. Neomí estaba pasando por dificultades reales. Murió su esposo y tenía dos hijos que también murieron. Naomí se sacó de línea con Dios porque estaba afuera de su tierra, estaba fuera de su posición, de donde Dios la tenía. Dios tenía una prueba para ella y su familia y ellos se fueron donde Dios los tenía. Ahora, posiblemente, posiblemente siendo que estaban en una tierra que no estaba alineados con las cosas de Dios. ¿Se han preguntado que no hay una cosa como una coincidencia? Su esposo y sus hijos murieron ahí como la misma vez. Se fue, quitaron de la escena bien rápido. Ahora, recuerde que estaban afuera de su tierra, estaba en una tierra lleno de pecado. Posiblemente el esposo comenzó a hacer las cosas que no debería de hacer. Posiblemente luchaba con uno de sus hijos. posiblemente uno de sus hijos posiblemente estaba tratando de mantenerlo al hijo que creyendo en el Señor, posiblemente que estaba casado con una incrédula que creen otros dioses. Esas son cosas que acontecen en esta vida. Posiblemente se han han pensado, por eso es porque Dios lo quitó de la escena. antes que fueron demasiado y que fueron perdidos para siempre. Ahora Neomí posiblemente se sentía como una loca aquel lugar donde miraba posiblemente estaba como fuera de sí porque inicialmente Dios los tenía una prueba y ellos decidieron de correr de esa prueba. Digo, si si nos vamos de esta prueba posiblemente va a ser más fácil. Pero déjeme decirle algo, il que hay una diferencia de una prueba que Dios te da y que usted haga la prueba más difícil haciendo tu condición peor para poniendo tu propia mente ahí. Naomi se encontró amarga, miserable, ocupando a Dios. Y muchas veces eso acontece en nuestra vida, que ganamos nuestras pruebas, nuestra condición y lo hacemos peor. Lo hacemos 100 veces peor. Neomí posiblemente se halló como una persona sin esperanza, con una persona sin fuerza, que posiblemente no tenía dinero, ninguna victoria, no sin gozo, sin paz, sin comida. Y ahora les pregunto, ¿te han alguna vez se ha encontrado en este condición miserable así? quebrantado a pedazos, pero poniendo una un rostro fuerte, pero por dentro están quebrantados por un millón de pedazos y no te sientes digno para hablar con Dios por la posiblemente una cosa que has dicho, una cosa que has hecho o cómo cómo hemos reaccionado ciertas con Pero le doy gracias a Dios. por su poder redentor. Le doy gracias a Dios por un mensaje de restauración. Naomí, ella sabía que con el primer paso de regresar con Dios tenía que regresar y levantar a Dios donde lo tenía que regresar a la tierra natal. Tenía que regresar donde Dios la quería. Entonces, Neomí les dije a sus la nuera, regresa, regresan a su casa, regresa a tu familia, regresan donde están confortables, regresan a tus dioses y una de las trociona, una la troci y se va. Pero Ruth, pero Ruth se quedó fiel. Dice la escritura que Ru se mantenía cerca a Naomí. Rut vio algo en Naomí a través de estos años que que que ella que le hizo decir, "Donde tú vas, yo voy. Donde tú duermes, yo duermo. Tu pueblo será mi pueblo. Tu Dios será mi Dios." Y Naomi dice, "Escucha esto y di, se oy muy bien, pero aún Neomí no está convencida. Hasta R, cuando R dice, "Donde tú mueres, ahí es donde voy a morir yo." Estaba dispuesta a dar su vida y dice, "El el Señor haga mí." Posiblemente Naomi la miraba asombrada a R. Hay hay un hay algo de la palabra Señor que quiere decir dueño completamente. Porque Ru en su mente, en su corazón ya se rindió al Señor. Todo lo que faltaba es la parte físical que alcanza su confesión. Hay algo de de hablarle, llamarle Señor y rendirse a todo que se mueva Dios. En Mateo se va a leer solo en inglés 22. Lord, thou thou, son of David, my daughter is grievously vexed with a devil. But he answered her not a word. His disciples came and besought him saying, "Send her away, for she cryth after us." But he answered and said, "I am not sent but unto the lost sheep of the house of Israel." Then came and then came she and worshipped him saying, "Lord help me." But he answered but he answered, "It is not meat to take the children's bread and cast into the dogs." Wow. She said, "Yeah, truth." She said, "Truth, Lord." Hay algo de la palabra Señor, hay algo del dueño completamente. Él quiere que rindas todo. Y eso era lo que Rut estaba dispuesta de hacer. Aquí está Naomí. regresando a su tierra. Está en una condición tan tan grave y está en un condición tan quebrantada que la gente donde ella creció, la gente que la conocían desde el nacimiento, no la conocían porque hicieron la pregunta. Este es es Neomí. físicamente la reconocieron, pero no reconocieron el carácter. Se han encontrado mismo en una condición de la gente que conoce, pero no te pueden conocer, no te pueden conocer tu carácter porque has perdido tu gozo, has perdido tu felicidad, tu fe. Así se encontraba Neomí. Pero déjame decirle algo, iglesia. Ne llegó a un lugar donde sus hermanos la amaban porque tan grave condición que eran estaba en Naomí. Dijo, "Llámame Mara, llámame miserable, llámame". Pero ahora se encuentra con gente que la amaba porque no hay ninguna tiempo en la escritura que sus hermanos la llamaban miserable. Nunca le llamaron amargura. [risas] No, no la llamaron mara. Al contrario, la llamaban encantada, le llamaba bendita, le llamaba Neomí. Pueden decir a hermano Lorenzo, hermano Lorenzo, no me quiero juntar con con los hermanos, pero yo no siento el amor que tú. Pero déjame hacerle la pregunta. ¿Estás amando a tus hermanos, hermano? Muchas veces es fácil, muchas veces es muy fácil de poner la responsabilidad alguien más, apuntar los dedos y dice, "Oh, este hermano no ama este hermano, este hermano no ama esta hermana." Pero Rut tomó las responsabilidades, no quería mantenerse en esa condición. Ella iba a hacer algo acerca de esto. Fue y a tener experiencia con gracia. Fue a espigar en el fi de Boaz y Boas, el momento que la mina era amor en la primera vista. Era amor en primera vista porque preguntó, "Oh, esta señorita, ¿quién es? Oh, di oh, qué mujer. Oh, qué dama. Mira cómo se porta. Mira su carácter. Y Boas va y habla con ella. Y me gusta lo que hace Boas cuando hablo con ella. Con sus palabras, toma posición de ella. Dice, "Ah, hija mía, no vaya a ningún otro fil. No se vaya de este fil. Y si tienes sed, vayan donde estos varones han sacado agua y vaya y bebe. Nunca vas a estar en necesidad en este sirvimos un Dios celoso. Y les digo hoy, iglesia, no vaya a ningún otro lugar donde te alimenta. No vaya a ningún otro lugar para sanidad. No vaya a cogete con alguien más y cuando tienes sede. Donde estos jóvenes han sacado agua, va y bebe, de donde el ministerio que que obra para sacar aguaoso. Y Ruth siendo tan agradecida, se caiga al su rostro y se hinca y pregunta, "¿Por qué hallado gracia en tus ojos?" Y dice Boaz, ha escuchado de tu fielidad, has visto tu carácter, has visto qué mujeres y estoy dispuesto a pagar un precio para usted. Así como Cristo fue pagó el precio para nosotros cuando Ruth no valía nada, que era de otro país, de otra tierra no valía para nadie. Era Boaz, un pariente redentor que miró su carácter y mira su fielidad y dijo, "Vale para mí, vale para mí. Y cuando nosotros no éramos nada, iglesia cuando no era nada era Dios mismo que vino en carne y vino a atendernos para entender cómo nos sentimos, como entender nuestro dolor, a entender nuestro pensamiento. Cuando Rut preguntó a Boas, ¿porque tuve tuviste gracia en mí? Podemos preguntar a Cristo, ¿por qué tuviste gracia en mí? Y es una respuesta simple porque cuando estamos quebrantados millones de pedazos, bajó su mano y levantó los pedazos. ha visto algo muy bonito, hermoso. Tiene un novia que le ama no importa lo que pasa, no le importa que le viene, no importa qué le viene para en su palabra, no importa. A veces nos sentimos con Naomí. A veces nos nos queremos lar miserables y nos dice nos dice y dice, "Alíñese conmigo de nuevo. Alíñese conmigo de nuevo porque tu redención cerca está. Si se ponen de pie, [aplausos] [aplausos] inclinen nuestro rostro. mientras que estaba pensando de los días pasado, recuerdo nuestro pastor que predicó y me recuerdo esta historia que dijo y mientras que estaba en el internet y lo quiero leer. Una señora estaba caminando por la playa cuando ve a una niña recogiendo algo del suelo y tirándolo al agua. curiosa se acerca a la niña y le pregunta el propósito propósito de sus acciones. Estoy lanzando estrellas de mar de nuevo al mar. El sol ha salido y morirán a menos que los salve. Pero hay tantas estrellas de mar que nunca podrás alcanzaras todas al tiempo. Responde la señora. De hecho, es muy probable que eso esté sucediendo en playas de todo el mundo. Nunca podrás salvar lo suficiente de ellos para marcar la diferencia. La chica escucha pensativamente, luego recoge otra estella de mar y la arranca a los océanos. Volviéndose a la dama con una sonrisa, ella responde, "Hice una diferencia para esa. Estoy diciendo, iglesia, hizo una diferencia a cada uno de nosotros. Todos podíamos estar en otro lugar, pero él él por su leió para nosotros estuviera aquí escuchando la palabra. Él le le dio placer de que nosotros estuviéramos aquí recibiendo vida y posiblemente se sientan quebrantados por adentro. Pero le estoy diciendo, iglesia, que el consolador aquí está para recoger, levantar cada pedazo, para levantar cada pedazo uno por uno y comenzar reformarnos de nuevo. Formarnos de qué? para formarlos a algo hermoso. Dios les bendiga. [aplausos] Aquí siento como al de quién respido. Oh, tan cierto como la mañana se levanta estoy. Cierto [música] como que le canto él le puede oír. Y Dios está aquí hanciendo con alire que les pido. Al cierto como la mañana se levanta [música] el sol. Tan cierto como que le canto le puede oír. [música] Oh, santo, santo, santo, [música] mi corazón [música] adora. Mi corazón. Hosana [música] decir, oh santo eres tú. [música] Oh, [música] mi corazón te adora. Mi corazón [música] decir, [música] oh santo eres tú. [música] Oh, le alabo, le [música] alabo y mi alma yo se cansa de alabar. Te [música] alabo, te alabo [música] mientras vidas existas en mi ser. Oh, [música] le alabo. Y alabo [música] y mi alma se cansa de alabar. Te alabo, [música] te alabo [música] y las vidas exista en mi ser. Y grande es [música] el amor de Dios. [música] mi vida entró [música] y por ese amor de Dios salvo [música] soy y salvo soy y nadie pudo [música] amar a mí por entender lo que había [música] en mí. O solo [música] por el amor de Dios. Yo [música] soy feliz. Yo soy feliz y [música] no hay amor que se pueda comparar. Oh, al [música] amor de Dios tan suplim igual. [música] Oí que llena [música] mi alma que dulce. alma. [música] Oh, no hay amor que se pueda comparar. [música] Oh, el amor de Dios da su primer [música] sin igual. Oh, mi alma [música] dulce. alma. Oh, no [música] hay amor que se pueda comparar. Al [música] amor de Dios sin igual. [música] que llena [música] mi experiencia. [música] No hay amor que se pueda comparar. [música] Oh, al amor de Dios tan [música] igual. Hoy que llena [música] mi alma [música] dulce. [música] Oh, grande, grande es el amor de Dios. Oh, [música] grande, grande es el amor de Dios. Oh, [música] grande, grande es el amor de Dios. Porque eres [música] más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Es más [música] dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. [música] Y que llena mi alma. [música] de dulce cl alma. [música] Oh, think about his love. Oh, think about his goodness. [música] Oh, think about his grace that's [música] us. Oh, high as the heaven. is the [música] [música] great is theure of my you know [música] think about love think about [música] think Oh [música] is the of my love [música] of my you see one more [música] think about think [música] Oh, [música] as high as the heavens, oh great is the measure of my father's [música] love. Great is the measure of my father's love [música] yid. Lidar es grande [música] tu fidelidad [música] incomparable. No hay nadie [música] como tú, bendito Dios. Oh, grande es [música] tu fidelidad. Oh, tu fidelidad [música] es grande. Oh, tu fidelidad [música] incomparable. No hay nadie [música] como tú, bendito Dios. Grande es [música] tu fidelidad. Oh, grande [música] es tu fidelidad. [música] [aplausos][música] en esta tarde. [aplausos][música] He's got the power. He's got the power. [música] My God can do anything. My God can [música] we sing that part real slow like that again? Oh my God can do anything. [música] Oh my God. He can do anything [música] for he got the power. Or he [música] got the power. The power. He got the power. [música] Oh my God can do anything. [música] My God [música] can do anything. Oh [música] my God can do. [música] Oh my God. He can do anything. [música] Oh, he got the power. Oh, he got the power. He [música] got the power. Oh, he's got the power. [música] Oh my God. can do anything he and he rais the de [música] [música] Oh my I [música] can do all my God [música] can do. You bless to Oh my God [música] can do. Oh my god. [música] Oh, he got the power. He got the power. Got the power. Oh, got the power. [música] My God can do anything. Oh, my [música] God can do anything. Mak. Oh, what's the problem? My God. [música] [música] My God can do Oh my [música] God can do come on together my God. [música] Oh, power. Oh, [música] power. My God can do anything. [música] Oh my god. Maybe you didn't hear me. Let's see it again. It makes no different. What's your [música] problem? My God is able. He's able to stop it. [música] There is no God. What is my God can do [música] anything? Oh my god can do anything. [música] One more time. Oh my God can do. Oh my [música] God. Can't do anything. Oh, got the power. [música] Oh, he got the power. Oh, got the power. Oh, he's got the power. [música] My can do Oh, my God [música] can do. [música] [aplausos] Todas las cosas cualquier cosa su palabra tan hermosa. Escuchamos [aplausos] hermano hermano Lorenzo, [aplausos] permitir ser usados por el Señor. Yo creo que escuchamos el Señor en esa tarde porque mis palabras no sirven de nada, pero lo que él dice siempre es bueno. Dios les bendiga una vez más. Siempre es bueno ver sus caras hermosas, a ver la novia de Jesucristo. [música] Debemos de ser felices de ver unos a nosotros. Amén. Amén. Con esos compartimos eternidad con con nadie más. parte de la novia, entiendo eso, pero con esto que eternidad. [música] Espíritu tan hermoso, espíritu maravilloso. Aquí tendremos servicio el domingo que la atmósfera ya ha sido colocada. Un par de anuncios. Habrá reuniones sínicos después de servicio [música] y habrá un reunión de jóvenes después de servicio. Una vez más el servicio el domingo y seguir orando unos por los otros. [música] Mantener el pastor y su hermana Lorena nuestras oraciones. Señor los cuide [música] donde quiera que están. Incline sus rostros. Bendito Padre Celestial, [música] qué palabra tan maravillosa escuchamos. [música] Gracias por tus múltiples bendiciones. Jamás te podemos dar suficiente gracias porque cuando fuimos, Señor, sin amor, tú nos amaste, tú nos alcanzaste, Padre. Y deberíamos de estar muy agradecidos por eso, que tú rendiste tu vida, que podemos estar aquí en este día, que podemos servirte con todos nuestros corazones. Gracias una vez más por tu presencia que estaba aquí. As que vamos a la casa, cuídenos y vigílenos sobre nosotros. Sé con nosotros que nos vemos el domingo. Te pedimos todo eso en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] Y amén. and sing [música] the love of sing his mercy [música] and his in the mansion [música] bright and blessed to bring for us the place and when we [música] to what a day [música] of rejoicing will be and when we are Jesus will sing and the victory and while [música] we walk ground.
