################################################################################
START OF FILE: 2025-06-25 - June 25, 2025  Wednesday Service  Bro. Henry Bernal - Henry Bernal.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-25
Title:   June 25, 2025 | Wednesday Service | Bro. Henry Bernal
Speaker: Henry Bernal
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=a0NA4yfQX_8
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes. Dios le bendiga puede poner de pie. Vamos a orar. Padre celestial, Jesús, te amamos mucho. Damos gracias por estar aquí con nosotros en esta noche. [Música] Ponemos este servicio en tus manos, Señor. Padre celestial, te amamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] And what a fellowship, what a joining on the everlasting what a blessing is. pe leing on the everlasting leaning leaning safe and secure from alling [Música] [Aplausos] I'ming [Música] the everlasting and what a fellowship, what a joy divine leaning on the everlasting arm. What a blessing what a peace is m leaning on the everlasting arm leaning leaning [Música] and secure from all leaning [Aplausos] I'm leaning I'm leaning on the everlasting [Música] and oh how sweet to walk in this pilgrim way. in the only the everlasting how bright ring on the everlasting on I'm leaning I'm leaning safe and secure from leaning [Aplausos] I'm leing [Aplausos] I'm leaning on the everlasting and what have I to what have I to fear leaning on the everlasting I have blessed peace with my lord leading on the everlasting and I'm leaning leaning leaning on the everlasting leaning. I'm leaning. [Música] I'm leaning on the everlasting [Música] and I'm leaning. [Aplausos] Lean. I'm safe and secure from all I'm leaning. I'm leaning. [Música] I'm leaning on the everlasting [Música] [Aplausos] the Lord. Let's go ahead and we're going to call up our brother Roberto. Arias. Vamos a que pase hermano Rigo Arias pu orar por las peticiones y ofrendas. [Música] Aleluya. ¿Cuántos trajimos peticiones en esta Dios le agrada que traigamos nuestras peticionais? que traigamos nuestras necesidades [Música] y también nuestros agradecimientos. Aquí hay varios de nuestros hermanos con necesidades. Si usted trajo una necesidad, haga la notoria. su manor [Música] el hermano Steven tiene también otra petición. Ora por el hermano Jonathan Abeita. No se siente muy bien. [Música] Please pray for my children as home [Música] for Isabel andorain [Música] también. Mantengamos en oración a la familia Facio. Sus oraciones. Francisco Facio, Osea, el Gordon. Francisco Facio, O sea, el Gordon Facio, partió con el Señor. ¿Cuántos podemos orar por nuestros hermanos? [Música] ¿Cuántos tenemos necesidades? Tu palabra dice que si permanecemos en ti y mis palabras permanecen en vosotros, pedid todo lo que queréis y será hecho. Pedid todo, o sea, todo es todo. Aquí están mis hermanos con necesidad, enfermos. dolor por perder un ser querido. Y nosotros ponemos nuestras necesidades en tus manos, confiando y creyendo que tú lo puedes, porque tú eres el único que puede cambiar cada situación. El único que nos puede restaurar, nos puede sanar, nos puede perdonar porque eres el único que merece la honra y la gloria. Oramos por estas necesidades en el nombre del Señor Jesucristo. También oramos, Señor, por nuestros diezmos, por las ofrendas. Bendice los empleos de nuestros hermanos. Bendice aquel que lo hace con revelación. Bendice al dador alegre. Y oramos por esta ofrenda, que tú la bendigas en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. Let's go ahead and sing that song. I shall not be moved. [Música] Jesus is my savior. I shall not be moved in his love and favor. I shall not be moved just like them trees planted by the walls. I shall not be moved and I shall not be I shall not be moved. Well, I shall not be I shall not be moved just like the trees that planted by the world. I shall not be moved. Well, in my Christ abiding, I shall not be mov [Aplausos] I'm hiding. I shall not be moved just like a tree that's landed by the wall. I shall not be mov and I shall not be I shall not be mov and I shall not be I shall not be moved just like them trees landed by the earth. I shall not be more and I in Jesus the storms of life I in Jesus I fear no and no I in Jesus for heur in the rock ofes and good Jesus the storms of life I in Jesus I fear no way I in Jesus for he I in the rock of Egypt Amen. And amen. Vamos a invitar, hermano Henry Bernal, que va a predicar la palabra. [Música] Vamos a cantar cantos parados en la promesa. [Música] [Aplausos] [Música] will sh and sing standing on the promises of God I'm standing standing standing on the promises of God my savior standing I'm standing. [Aplausos] I'm standing on the promised of God. And I'm standing standing. I'm standing on the promises of God, my savior. I'm standing. I'm standing. I'm standing on the promises of God. Hallelujah. [Música] Gracias, hermano Pablo. Dios los bendiga. Es bueno de ver a cada uno de ustedes. ¿Cuántos se han gozado con la lluvia que nos dio algo de ello y pudemos recibir quizá poquito más? Y damos gracias a Dios por la lluvia. Es un privilegio de nuevo de estar aquí. Salió eso así, pero queremos ser obedientes al Señor y tratar de hacer lo que es lo mejor. Y en ese orden vamos a buscar las bendiciones de Dios. Amén. Amén. No los quiero mantener de pie mucho. Vamos a ir al libro de los Salmos, capítulo 18, verso 28. Si lo tienen, pueden decir amén. Tú encenderás mi lámpara. Y Jehová mi Dios alumbrará misieblas. Vamos al libro de San Juan, capítulo 12, verso 32. Y yo, si fuera levantado de la tierra, a todos atraeré a mí mismo. Inclinemos nuestros rostros. Padre celestial, agradecemos otra vez a ti por la vida que nos has dado y te alabamos por su bondad. y todo lo que has hecho por nosotros. Es un privilegio de congregarnos en este tiempo cuando el mundo se está cayendo a pedazos y la humanidad corre de Dios y usted nos aún llama más cerca a ti y venemos felizmente a tener compañerismo, a honrarte. para bendecirte. Pedimos la bendición de este servicio. Bendice la boca que habla y los oídos que oyen y nos ponemos a nosotros a un lado y que su palabra sea la bendición y recibes honra y gloria. Solamente tú lo mereces en el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. Es realmente algo grande para ver dónde es que estamos viviendo hoy en día. Hay mucho temor, mucha confusión, muchas cosas aconteciendo a nuestro alrededor. Yo no sabía por dónde irme en esta tarde. temas y cosas siempre de la cual podamos hablar para ponernos entonces en una posición para traer algo que es de ayuda, que edifica, que nos da fuerzas, la palabra corrija el error y todos somos culpables de ello. La palabra también nos trae a un lugar donde la corrección trae instrucción, la instrucción trae sanidad y la sanidad nos da fuerza. Entonces, tenemos que encontrar estas cosas. Hay tantas cosas aconteciendo. Quizá voy a comenzar con una aclaración clave. Era una pregunta que yo tenía como un hombre joven. Si Satanás ha sido derrotado, muerto y muerte, la muerte y el infierno y el sepulcro, todo ha sido ya derrotado. El no tiene poder. Entonces, ¿por qué es que tiene poder? Entonces, si él ha sido derrotado, reclamamos que él es derrotado. Predicamos que no tiene poder, pero aquí estamos. Tiempo tras tiempo, él no tiene poder, pero nosotros le damos el poder. El momento que quitamos de la palabra de Dios, el momento que descreemos la palabra, le demos a él poder. Entonces, ¿cómo es que nos arreglamos a nosotros mismos? Tenemos una más promesa más grande que cualquier otra persona. No hay otro crituro que tiene una promesa más alta que de la que tenemos nosotros. ¿Has considerado el privilegio en cual vivimos en este año, el año 2025? Yo no viví, o sea, yo no crecí en los tiempos del hermano Branham, en los tiempos de Pablo, en los tiempos de Isaías, pero aquí estamos, vivimos en los días de cumplir los las profecías de las promesas que ellos habían profetizado. Eso debe ser suficiente para darnos el poder, darnos suficiente fuerza para vivir una buena vida [Música] y no con de temor. Es algo para ver qué tan chaótica o tanto caos que hay en el mundo. Eh, nosotros los cristianos parece como que caemos ahí. Usted reclama, "Yo no tengo miedo. Yo yo camino con Dios y un poco de ruido en la esquinita. Oh, oh, nos asusta. ¿Qué fue esto? Pero hablamos como si tuviéramos algo. Eso sí, sí tenemos algo. Realmente no sabemos lo que tenemos. El adversario, él sabe lo que tenemos. El no tiene poder, pero tiene experiencia. Y en esa experiencia cuando él puede voltear un cristiano para que el cristiano mismo le da el poder. Yo creo que muchos de los asuntos que encaramos como nación, como iglesia, como individuos, comienzan en el hogar. También creo para arreglar esos problemas también está en el hogar. A ver si Dios nos ayuda en esto y y oremos que él nos ayude en esto, que pudiéramos progresarnos en este tema. Y que el Señor nos ayudar a ganar fuerza y a saber que estamos aquí por una razón y fuimos hechos por este día. No estamos aquí para temería. Nosotros somos la razón que este día está aquí. Si no lo vemos, el temor siempre nos va a ir adelante. Si yo dijera algo ofensivo, aunque no estoy planeando decir nada ofensivo, perdóname. Yo no es mi intención. Creo que al fin todos pudimos estar de acuerdo y dar gracias al Señor. Hice un acordatorio de lo que somos y lo que estamos haciendo aquí. Vivimos en un tiempo de mucho caos, donde nos vemos todo, todo es un bate. No ha habido tensión entre las naciones como hoy en día. Ellos no saben lo que va a explotar. actúan muy muy bravos, muy valientes, pero también ellos tienen miedo de los resultados que va a salir porque nadie sabe. ¿Quién sabe? Nosotros, porque el profeta dijo lo que iba a acontecer y él dijo en el orden en que lo que todo iba a acontecer. se requiere del estudio y buscando en las escrituras. Estamos en un tiempo donde las iglesias están cayendo a pedazos. El compañerismo tiene una medida pequeña. Los creyentes del mensaje final de este tiempo están tan quebrados como cualquier otro sistema. Los recipient del mensaje de la restauración están divididos en tantas maneras. Si predicas esto o aquello y predicas otra cosa y usted cree de otra forma si crece en el regreso o no crece en el regreso, un caballo blanco, una nube blanca, todas esas cosas. No importa si escucha el asiento o que prediques de un púlpito. Todas esas dávidas que fueron dadas y dejados de nosotros han sido ya armas muy agresivos. No estamos hablando de la denominación, estamos hablando del pueblo del mensaje. Muchos millones reclaman que Dios envió un profeta, pero no los puedes juntar. Casi imposible. ¿Por qué? Tiene que ha una pregunta. ¿Por qué? Y tiene que ver una respuesta. Si hay tiempo para la restauración es hoy. Nosotros los cristianos, creyentes del mensaje, hemos sido de muy bienestar y el dinero nos empuja. Si todo está bien y hay dinero, tenemos un poco más que nuestro vecino. Oh, Señor, me ha bendecido en tal forma. Pero cuando no hay dinero y quizá la ayuda no está ahí, luego estamos muy bajos. Tenemos dinero, pensamos que estamos arriba de la montaña. Cuando estamos enfermos y no tenemos dinero, estamos en el valle y dijamos que Dios me está probando, estoy pasando por estas pruebas. Lo que llamamos prueba, realmente sentimos que estamos siendo castigados y medimos a Dios por estas cosas. Perdemos la prueba arriba de la montaña. Vayamos la prueba arriba de la montaña porque estamos tan distraídos por las cosas que hacemos y perdemos las bendiciones cuando estamos en el valle. completamente erramos en verlo y estamos tan carisbajos y tan distraídos por la condición que perdemos ver la bendición. Las bendiciones y las pruebas siempre van a estar con nosotros. Y Dios nos ama, por eso todo el tiempo nos está probando. Tenemos suficiente fe, que que Dios puede hacer cualquier cosa. No hay nada imposible. Y creemos estas cosas y él no falla. Efectivamente, él hace todas las cosas, lo que él dijo que iba a hacer. Es es una obra terminada del Calvario. Tenemos suficiente fe para esto, pero no tenemos suficiente fe para cambiar las circunstancias. Quiero tomar un ejemplo sobre lo que es la salud. Tenemos asuntos de la salud. Voy a abrir un paréntesis aquí. Hermano Aarón y hermano Dani quisieron el panel este la plática que tuvieron aquí para ayudar a la gente, para ayudarnos, que en esta condición como humanos caídos por causa de la gracia de Dios, él todavía nos dio una manera para tener una buena vida, pero estamos demasiado tercos. Es duro comer ese tipo de de comida. Como dijo Cali otro día, estamos bien por dos semanas y entonces todos los problemas regresan, el azúcar se está rompiendo todos a pedazos y siempre hay problemas con el estómago. Yo pensaba, pensé a través de los últimos años salía sub aquí y dice que alguien tiene problemas con el estómago. Hay alguien aquí con problemas en la espalda. No hay uno, pero hay muchos. Y la actitud es va otra vez. Ahí va. e está no más adivinando, pero por años ha apuntado donde está la problema. El el problema de lo que tenemos es en las entrañas y eso se refleja en su espalda y el Señor ha usado su siervo para apuntarlo y decirlo de estas vez. Tenemos suficiente fe para creer. Tenemos suficiente fe para saber que el Señor sana. No tenemos suficiente fe de quitar la nieve, de los twinkies, las galletas y y no tenemos fe para quitar el azúcar, que es la puerta para que los demonios vuelven. No lo toma personal. Eso es la problema que reclamamos algo, pero no tenemos suficiente para hacer la diferencia. Vamos a hablar del teléfono. Ahí va el hermano otra vez. El teléfono. Voy a continuar. Yo he cambiado. Yo no no me importa, pero yo no tengo nada en contra de ello. Yo he cambiado. Yo soy 100% en contra de ello. Odio estas cosas. Odio lo que hacen y odio el control que toma sobre la gente. Yo no puedo ayudar o controlar nadie afuera del mensaje. No puedes ayudar un borracho que todo lo que sabe es de estar tomando. La persona que sabe que es un mal espíritu, un cristiano que regresa a estar tomando, usted lo puede ayudar porque ellos saben mejor. Esas cosas con la tecnología, hermano, se está impuro. No sé si usted lo sabe. Es otro reto, pero quiero preguntarles. Mira a sus fotos de familia de los últimos 5 años. Aquí están los fotos de la familia. Si los abuelos, los hijos, los padres, los nietos o todos. Es una vergüenza. Es una vergüenza. Cuando yo estaba en África, yo me fijé en África que los hermanos no tenían, todavía no tenían suficiente biblias, pero todos tienen un teléfono, quizás lo usen mejor que nosotros, quizás es la única forma que ellos pueden conseguir la Biblia, pero ellos están involucrados En todo, número de veces sale persona y dice, "¿Usted conoce esa persona?" Y yo quería mentir. Sí, sí, sí, sí. Lo sé. Oh, ¿qué de este otro? Y esto y esta persona, eso está tragando los cristianos en vivo y la gente está feliz. Yo odio la cosa. Tratamos de nuestro hogar para tener control y no es fácil que ha llegado a ser algo necesario de la vida. ¿Te has sentado para hacer inventario de su vida para ver esto me ayuda o esto me perturba? Yo lo he hecho. Yo me tengo que sentar muchas veces a ver qué me está lastimando o que me está ayudando. Y es muy bueno de hacerlo porque tenemos que movernos adelante. Los sistemas se están moviendo, el mundo se está moviendo, el evangelio se está moviendo. ¿Has pensado por qué es que dijimos que el nunca se para? Jóvenes, hombres, ¿has tratado con esto? Los padres dicen, "El nunca se para." ¿Has pensado por qué? ¿Alguien? ¿Por qué? Por es que el no se para. Yo he figurado es porque él no puede alcanzar. Yo siempre pensaba que el estaba adelante hasta que yo volteé a ver que Dios ha hecho tanto, que Dios está tan adelante que el enemigo no lo alcanza. Él no puede pararse, él sabe que él no lo logra hacer. Siempre él está ahí, siempre. Y la razón es porque Dios ha preparado y provisto un camino. Si quiero llegar a algún lugar hoy en día, es esto, es las condiciones del mundo. Suficiente fe para creer en Dios, pero no suficiente fe para cambiar las cosas. como mencioné, la comida y que está despedazando a la gente, si no quitamos las cosas que nos está dañaneando, los medios sociales están comiendo la gente. Estos teléfonos son ladrones de su tiempo. Si alguien tiene asuntos con el chisme, pregunto, ¿quién tiene asuntos con el chisme? Nadie va a levantar. ¿Cuántos tiene el Espíritu Santo? Levantan las dos manos. ¿Cuántos tienen asuntos con el chisme? Nadie. Podemos escoger cuando levantamos las manos para que gente los ve. ¿Quién tiene asuntos con la pornografía? Oh, nadie va a decir nada. Eso no acontece. Eh, ¿qué qué asunto tiene con alguien que se mete en el negocio que es otro? Solamente usted lo sabe y usted sabe que viene por esos pequeños aparatos y usted tiene suficiente fe para creer que Dios te va a libertar. Pero usted no ejerce su pie para apagar esa cosa y quítalo de ahí. Vas a la casa, apágalo, úselo como teléfono si alguien te habla. en la casa. Aquí es donde vamos a cargar los teléfonos. Los teléfonos no deben estar en el baño o en los cuartos quietos. Usted mira alguien que está ahí junto a la pared viéndola. Ellos nunca leen la Biblia y no importa la edad, nadie se puede esquivar de esto. Si Google fue la cosa, ahora Google es pues realmente es fuera de de obsoleto. Obsoleto. AI. Ahora es el AI. Usted sabe que la escritura nos advirtió de AI. ¿Sabían eso? El libro de Josué, capítulo 7, después que se tornaron y los muros de Jericó se cayeron. Yo no sé por voy por este camino. Is muy muy orgulloso, muy pantalloso antes que cruzaron. Habían matado dos gigantes que eran reyes. Han testigado testiguado que lo que Dios había dicho es la verdad. Ellos sabían que caminaban con un poder súper. Cuando rodearon a Jericó y los muros se cayeron, ellos estaban arriba de la montaña como nadie. Y luego llega el tiempo para ir pegar el siguiente. Dijo Josué, vaya y y descubre la tierra. Dije al escritor que voy a ir a dejar que lo estudie por sí mismo. Y y la gente dijo, la escritura dijo que fueron a ver a I. Y usted lo pronuncia mal, debe ser I y lo estoy delerteando. Ai a I. Así es como esa tecnología se deletrea. y y el hombre fue y miró a a y vinieron a Josué. dice, "No, no hay nada esto. Mandamos dos o 3000 y vamos a darles una buena porra." Mientras que iban, el AI les ganó y mataron 36 personas, hombres. Ahora, porque el pecado estaba debajo de la alfombra, pensando que no se iba a descubrir. Es la primera vez que Josué tuvo que encarar a la gente con esa pregunta, ¿dónde está ese Dios que prometió todas estas cosas? Y dijo que iba a entregar nuestros enemigos en nuestras manos. Él dijo que lo podíamos sobrevencer y él prometió que nadie iba a morir. Ve como la cosa se voltea. Ahora Dios está mintiendo y y Josué tiene que dar respuestas porque como es tipo del Espíritu Santo, él sabía que había algo mal y fue la tecnología que descubrió el pecado escondido en el hogar. Y estoy diciendo eso por una razón. Yo sé que muchos de ustedes aú vergüenza para decir que ministros están yendo a AI para hallar información de un mensaje. Oh, te da muy buena información. 99.9. Si usted no sabe su palabra, si no sabes y conoces el mensaje, usted lo va a comer todo. Y no tiene el mismo punto número que dijo hermano Bran que te va a sacar de la jornada. Hermanos y hermanas, los amo y yo creo que me aman a mí. está muy es muy tarde para estar jugueteando. Las cosas son muy serias, las cosas están aconteciendo muy rápido. Yo me regocijo en estas cosas, me hace un verdadero testigo. quita cualquier duda de este mensaje y el mensajero. Pero entonces, ¿qué voy a hacer yo tocante ello? Tengo que hacer algo yo. Tenemos que arreglar lo que está mal. En tiempos como estos, cuando los aguas están todos revolteadas, cuando los vientos están soplando, cuando las tormentas han venido, hermano dice, exposición de las edades de iglesia, dijo Estas nubes y los cielos todos nublados no es señal que Dios está desaprobando. Los cielos alumbrosos y la lluvia es una señal que Dios está dando su prueba o está aprobando. La prueba de nosotros es solamente en los amados. Su amor es electivo. Él tuvo por nosotros antes de la fundación del mundo. Él nos ama. Oh, sí, Señor. Y pero como como sabemos, entonces vamos a saber porque él lo dijo y él manifestar aquello. Si nos amó, él nos trajo a él mismo y nos dio de su espíritu. colocándonos como hijos. ¿Cómo voy a probar mi amor por él en creer lo que él dijo y conducirme mí mismo con gozo en medio de las pruebas? Que él en su sabiduría que permite que se acontece. Es en tiempos como estos en problemas. Cuando los barcos están siendo sacudidas, compañerismos, familias, la hermandad. Este es el tiempo donde el faro puede decir, "Yo fui hecho por este día." Entonces, hablé un poquito de esto en África. inspirado por algo que el hermano Caleb había dicho como sobre establecer la importancia de establecer algo. Un barrio está establecido por una razón, pero hay una característica en un farro que el ojo no puede ver. que es que el fundamento y la luz arriba de ello están relacionados, aunque son de diferentes materiales, son del mismo calibre porque sirven el mismo propósito. los en un día que es muy tranquilo por decir cuando todo está muy bueno, es muy bueno para ir de turista. Yo fui a ese farro y tomar fotos maravilloso. Es bueno para tener protección. Es se impresiona uno mucho. Esto apacigua la conciencia como como una iglesia, cuando todo está bueno. Oh, sí, miércoles, domingo, bastante bien. Esto apacenta nuestra conciencia. Es un buen refugio. Ahora deja que el clima cambie drásticamente, que vengan los vientos. que este el mar tosco y revoltoso que venga, que venga los hurucanes, los tyfons, ciclones que vengan. Y les voy a decir, cuando esos sistemas de clima, cuando esas tormentas vienen, las iglesias caen, las escuelas caen, este, los hospitales se derrumban, restaurantes ya no existen, las iglesias caen, todo es borrado, pero ese farro Ese farro permanece. El faro no es para la gente que pase buen tiempo en la playa. El farro es para el propósito de guianza y seguridad. Una persona en el mar cuando está perdido al último minuto sin esperanza. De repente una pequeña luz a través del rocío de la tormenta quiere decir a él vida. No solamente es para estar ahí. Este el no es un lugar para ir a visitar como turista. Eso quiere decir vida. Cuando la esperanza se ha perdido, cuando los problemas son tan altas, cuando las tormentas están gruesas y hay mucha neblina tanto que no puedes ver. Déjeme decirte otra cosa del parro. Cuando usted no puede ver la luz, el farro tiene una trompeta, dicen el la trompeta de la neblina y eso es para anunciar la posición de la luz. Esa trompeta en el farro es lo que dice he aquí. Ese mensaje domingo cuando ni puedes ni ver la luz porque las condiciones están tan malas, las mares están muy altas, las nubes muy bajas, ya no puedo ver nada allá. Toda hay ese trompeta que manda un mensaje que dice, "He aquí la luz, ven a la luz. Sigue la voz. Venga a este camino. Lo verás. El farro parece muy sencillo, pero nada no es nada tan sencillo o simple de un parro. Es un torre. Esa torre solamente tiene un propósito, es para mantener la luz, no cualquier luz. Esa luz lo llaman la luz. Años atrás realizaron que a tener una lámpara, una lámpara de aceite, no fue suficiente para alcanzar más lejos la luz. comenzaron a trabajar con el vidrio y y saliaron con ese lente frenal que se llama, cuál es una lámpara que está hecho de cienes de pedazos de de vidrio tan finamente cortado. rodea la lámpara, que va concentrando la luz y lo magnifica. Cies pedazos de vidrio cortado perfectamente y colocado correctamente, que solamente proyectan una luz hasta 25 millas de lejos. Puedes ver un pequeña lámpara 25 millas más adelante. Probablemente que no. Cuando esa lámpara está junta, vidrios de diferentes tamaños, diferentes tamaños, [Música] están apuntados en diferentes maneras, que es una unidad y está muy pesada porque tiene que soportar. El propósito de ello es para magnificar la luz. Usualmente está dividido en siete tamaños, es llamado órdenes. a la lámpara para producir un rayo de ese lámpara de aceite que está sentado en medio. torre. Esta luz fue muy común que necesitaba cinco personas para trabajarlo. Cinco personas necesitados para trabajarlo, para que ese farro corriera correctamente. En los 1700 con esa nación llegó a ser nación. Eran 13 colonias. Sabemos lo que el número 13 significa, pero había 12 párrocos que comenzó esa nación. Todos esos pequeños detalles para mí significa mucho. Primera de Corintios 3 dice 13 13, perdón. La caridad nunca falló. verso 8, la caridad nunca falla, pero las profecías se acabarán y se hacerán las lenguas y la ciencia se acabará porque en parte conocemos y en parte profetizamos. Pero cuando venga lo perfecto, entonces lo que es en parte se acabará. Cuando yo era niño, hablaba como niño, pensaba como niño, juzgaba como niño, pero más cuando fui hombre dejé lo que era de niño. Ahora vemos por espejo oscuramente, pero entonces veremos cara a cara. Ahora conozco en parte, pero entonces conoceré como fui conocido. Y ahora permanece la fe y la esperanza y el amor. Estos tres, pero el mayor de ellos es el amor. Razón que menciono esto, cuando Pablo dice, si solamente es una pieza de vidrio, simplemente vas a ver atravesar oscuramente. No importa qué tan pilo tiene, a menos que está colocado en posición en esta lámpara, la luz jamás será magnificado. Digo esto porque yo creo razón que tenemos tantos asuntos como individuos en los hogares, en la iglesia es el nuevo nacimiento y la falta de ello. Estamos demasiados ocupados para asegurar que esta gente que está sentado en las bancas de enfrente, estamos tan ocupados a que ellos tengan el nuevo nacimiento, que totalmente somos negligentes en la nuestra. Los hijos no pueden proseguir más allá de lo que los padres han proseguido, a menos que decidan tomar otro paso más adelante con el Señor. Voy dar un testimonio de mi papá. Cuando él primeramente vino al mensaje, era un hombre joven llamado al ministerio. ¿Usted piensa que hablar de iglesias y y romper y dividir las iglesias, todo eso es nuevo? ¿Usted piensa que al decir que hermano BR es un falso profeta que es algo nuevo? Todo eso ha estado aquí por muchísimo tiempo. En Colombia ya estaba así cuando hermano Branham falleció. La gente que amó al hermano Branham porque se enamoraron del hombre y trataron de tomar influencia con el hombre, pero erraron en ver a Cristo y hermano Branham se fue, muchos porque él no resucitó tres días después. Luego dijeron que era falso profeta y esos doctrines corrieron por todo el mundo. Mi papá como nuevo ministro tiene muchas preguntas. Él llegó al punto y llegó a ser creyente del mensaje dando llevando a mi abuela a la iglesia y él fue la única persona educado. Él sabía cómo leer. Hermano Bernal, ¿puedes leernos este libro? Mi mi papá es un hombre de la ley. Él entiende la ley. Mientras que él lee la escritura, él entiende algo y luego les leyeron esos pequeños libros. Así es. Mi papá comenzó su ministerio aú antes de ser convertido. Ellos no tenían bancas por ellos estaban de pie todo el tiempo. Él estaba leyendo los mensajes traducidos español. En ese tiempo solamente había 16. Mientras que leía esos mensajes, esa palabra va entrando y está pegando en puntos. Él lo leía desde un principio hasta fin. Entonces, el Señor comienza a lidiar con él. Y en ese proceso había otros mensajes viniendo sus lugares que habían sido traducidos. Lo que ese hombre está diciendo aquí no se alíña lo que yo leo en la Biblia. Muchas de las traducciones decía, "Hermano Abraham dijo esto y esto, pero es lo que quiso decir." Él sabía que algo estaba fuera. Ese gran hombre de Arizona fue en ocasión. y su nombre era hermana Bernabé García. Él dijo, "Yo voy a conocer hermano Bernabé, a ver si me da unas respuestas." Y él fue a conocerlo. Cuando llega al hotel, había un hombre grande mexicano inclinado sobre la puerta. Había como 10, 12 ministros a su alrededor con preguntas. William es falso profeta. Preguntaron. ¿Va a regresar? ¿Sí o no? Caballos, misterios, truenos, todo tipo de cosas. Mi papá está estudiando un poco la situación al otro lado del pasillo. Él dijo, "Después de un tiempo, ese hombre grande mexicano inclinado contra la puerta después de un tiempo y él hizo así. y uno conoce cómo hace el hermano Bernabé y yo tengo, dijo, todas las respuestas por estas preguntas que tienen ahí en esos velices. Tengo todos los mensajes del hermano Branham, pero puedo notar que ninguno de ustedes tiene nuevo nacimiento. Mientras que yo camino, mientras que voy en esa jornada cristiano, me di cuenta, es la misma razón que hay problemas hoy. Hay gente que está en el mensaje por años, pero ¿dónde está el nuevo nacimiento? El nuevo nacimiento no es algo no más de una vez. El nacimiento el nombre una vez yo soy creyente y yo soy de la novia. Hay ministros que predican su nuevo nacimiento, no han tenido una experiencia o quizás tuvier una experiencia un poco de chispa, de luz en algún tiempo, pero no han continuado en ese nacimiento. problema que encuentro y hablaba con el hermano Ron el otro día, tenía eso en mis notas por algún tiempo y él mencionó esto hablando de hermano Tomás y uno de sus mensajes que en este proceso llegamos a un punto la edad de la contabilidad. Lo tiramos a los jóvenes rapidito. Pero, ¿qué de nuestro caminata? ¿Qué de ese caminato espiritual? Tenemos que dar una cuenta. Oh, no, no. Deja que el pastor da cuenta de todo, que la iglesia da cuenta de todo. Eso es una problema. Porque en el hogar si hay nada para detener lo que recibimos, se va y y se va filtrando hacia afuera. y yo trato, he tenido éxito en veces y y en otros tiempos no he podido. Cuando mis hijos mayores, cuando hicimos estudios bíblicos en el hogar y fue muy bueno, yo debiera hecho más. Ahora toma mis muchacha más joven y y me doy cuenta que tengo que hacer todo de nuevo por causa de sus preguntas y dicen, "Oh, ¿qué de esto?" Mi muchacha más joven, ella pensaba que todos eran cristianos y luego sus ojos comienzan a ser abiertos y no, no, no. Todos son cristianos. No todos son creyentes de mensaje. Iban a una programa de la escuela, era muy bueno. Hasta que dijeron a mi esposa cuál es su aclaración de su fe. Tienes que firmar esa aclaración de Padre, Hijo, Espíritu Santo. Y yo creo que Padre, Hijo, Espíritu Santo es un Dios en tres oficios. Le echaron, lo quitaron de la programa. ¿Qué hacemos? Dejamos que el teléfono va criando a nuestros hijos. Que las escuelas van criando nuestros hijos. Estamos tan ocupados de de de hacer dinero que que no hay tiempo. O si podemos dar una cuenta de esa caminata con el Señor. Yo creo que el pastor da cuenta de lo que el Señor le da, como el padre da cuenta por sus hijos. Pero cada hijo que llega a la edad de contabilidad, ahí es donde cristianos hemos fallido a veces. Esto, este proceso no se para hasta que estamos colocados posicionalmente en la adopción. Cualquier tiempo que usted se detenga, abrimos un un camino. Voy a cerrar con esto. ¿Cuántos están atormentados por el No, no tiene que levantar su mano. Solamente estoy preguntando. No quiero que mientas en la iglesia. ¿Cuántos están atormentados? A veces todos nos atormentamos. Déjeme darte un pequeño secreto. Lo que yo comencé a decir. Él no tiene poder. El poder es dado a él, pero usted le puede quitar ese poder. El es un ángel caído. Déjeme acordarles de esto. un ángel caído. Los demonios y y el te atormenta, no es porque los es lo que ellos quieren hacer. Ellos te atormentan porque eso es la vida que tienen. Ellos, es su naturaleza. Ellos viven en tormento día y noche. Piense de ellos, pero no con compasión. Óigame bien, piense de ellos, pero no con compasión. Piense de la realidad de lo que ellos hicieron. El momento que escucharon el mensaje de Lucifer, esas escrituras que fueron hechos para adorar, su vida era santo, santo, santo el Señor. Prestaron su oído a la cosa equivocada. El siguiente que saben, ven que la eternidad se aleja de ellos, que caen en una condición de tormento. Un demonio te atormenta porque su presencia trae tormento. ¿Qué quieren ellos? ¿Quieren regresar? Es lo único camino de regreso. Es a través de la plan de redención. Solamente para el ser humano, solamente por hombres y mujeres que pueden tomar a Dios por su palabra y luego tengan nuevo nacimiento, recibir un nuevo espíritu. La escritura no falla. Dice, "Cuando el demonio sale de la persona, luego la casa es limpiado. El demonio no va a regresar a la casa si la casa está sucia, no hay nada ahí para él. Pero cuando haya la casa limpia, viene con más. Aquí mira esa casa limpia y podemos entrar y y disfrazarnos. que podamos regresar a nuestro estado original. Los demonios son tormentados, pero no tengo compasión en ellos. Toma el mano adelantado. Hay razón de temer los espíritus. No, no hay razón de temer los espíritus. No hay razón de tenerles miedo. No tienen poder. El momento que usted duda la palabra, el momento que usted pregunta a Dios, el momento que mueves de tu posición, usted le da poder. Yo oro que se pongan de pie. Ellos tienen el derecho o parece que primer mano ellos porque tienen experiencia. Han tratado de regresar a su origen por 6000 años. Ellos saben cada truco como atrampar cada hijo e hija de Dios. Ellos también saben que no hay nada en contra del Espíritu Santo. Cuando Jesús dijo, "Es menester nacer de nuevo." Dijo, por dijo que es menester, es la única manera de regresar. Yo oro, mis hermanos, mis hermanas, si usted sabe que en esa caminata si estás faltando, no me importa si eres ministro o no. No hay nadie más grande que el otro. Usted sabe y conoce su propia vida. Yo no estoy condenando a nadie, pero estoy diciendo a ustedes y revísense. Esto me está ayudando, esto me está lastimando. Tenemos la herramienta, tenemos todo para ser el pueblo del tiempo final. No estamos esperando la manifestación de los hijos de Dios. No estamos esperando esa iglesia, hermano Diego. Aquí estamos. Tenemos que caminar correctamente. [Música] que la fe que usted tiene para creer en Dios es la misma que usted puede aplicar por sí mismo, que cambien las circunstancias que están a su poder, sea la salud, sea tecnología, sea opresión, cual cosa que sea, quita el poder de esos demonios, regrésanse. Correctamente. Todos tenemos una jornada. Vamos a caminarlo. Entonces, inclinemos nuestros rostros. Padre celestial, acercamos a ti en esta tarde con mucha gratitud, porque eres tan maravilloso, precioso. Usted es nuestro Dios que nos ama. Su palabra no falla y nos da ánimo y nos ayuda a caminar. Señor, corrije nuestros caminos, Señor, por su palabra. Ayúdenos a ser obedientes, que seamos como Juan. Cuando oímos al trompete decir, "He aquí, que podemos ser obedientes y regresarnos. Si hay alguien aquí que ha alejado o se está yendo de aquí, siempre que piensan que hay un farro, hay una luz que nunca se apagará. Esa ese torre está puesto en la roca de las edades. Bendice su pueblo, Señor. Bendice nuestra juventud. Bendice los padres para que ellos puedan continuar a hacer su trabajo. Padre, ayúdanos a restaurar el altar en nuestros hogares y revisitar la Biblia, las edades de la iglesia, estudiar los sellos, estudiar la adopción y pasar estudiando los mensajes. Prepara el hogar, prepara, prepara el terreno mientras que su palabra sale, tenemos un lugar donde puede reposar, donde puede crecer, donde puede producir lo que dijo que iba a producir. Bendiga a esta iglesia y este pueblo. bendice el pastor, el ministerio, todo el trabajo que estás haciendo. Te damos gracias, Señor. bendicimos su nombre en el nombre de Jesucristo. [Música] [Aplausos] [Música] And peace like a river attend and live my way. sos like [Música] whatever my life thou has me to [Música] with my soul and [Música] with my soul. [Música] My soul. [Música] should [Música] tri [Música] should come let this bless [Música] control that Christ has regard [Música] my help and has sh his blood for my soul [Música] [Aplausos] [Música] my [Música] [Aplausos] [Música] My sin. Oh, the bless [Aplausos] [Música] [Música] my sin. [Música] Now to the cross. No more. Praise the Lord. Praise the Lord of all my soul. [Música] [Aplausos] Oh, my soul and it is well. It is well with my soul. [Música] Y yo quiero más de ti y habitar en tu presencia [Aplausos] [Música] para que crezcas tú y cada ser más como tú. [Música] Y yo quiero más de ti y habitar en tu presencia [Aplausos] [Música] para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. [Música] Todo lo que soy, Señor, todo tengo es tuyo. Yo quiero me para que crezcas tú. Oh, quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego muy voluntad. A ti. Todo lo que soy, Señor. Todo lo que tengo es tuyo. Yo quiero mejorar para que crezcas tú. Oh, y yo quiero más de ti y habitar. En tu presencia [Aplausos] me guard [Música] crezcas tú y cada día seré más como tú. Oh, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menuar para que crezcas tú. Quebranta mi corazón, quebrasta mi digo, mi voluntad. A ti. [Música] Quiero menguar para que crezcas tú. I'm amaz that you love me. I'm amaz how you through your precious blood. I found part. [Música] And my sin are was are all of my sins are was and I'm amaz that you love me and I'm amaz how your precious blood I found [Música] and my sin are was are all with my sin this verse pleas Lord I was and the emptiness I try so to though I said my life was fine without you. I was covering up the secret here that I cried. [Música] Of your mercy and the love you showed all the you call Calvary. There you die and you purchase my redemption. When you grow in power and set my spirit free, for I'm [Aplausos] [Música] how you can through your precious blood I found parted And my sin are they are all the of my Come on now church you all your heart I'm [Música] a man how much My away my sin was away. [Música] Yes, it's true. There been days when I filled you. Lord, you know the many time I've gone as but I've learned your love is stronger than my weakness. And your ear is open every time I pray. No one else had ever cared for me like you, Lord. Other friends could never be this close to me. I'm not afraid to face the problem of tomorrow. Know when you are everything I ever need. For I'm amaz that you love me. I'm how you can do your [Música] and my sin was there all away my sin are I'm amaz that you love me. [Música] How you through your blood I [Música] was there are was away my sin are was [Música] down from his glory. Glory my God and saor king. his name [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] stranger a man of And I got on you. Oh, how I love you. [Música] How I love him. How I adore him. You are [Aplausos] [Música] my in the great creator became my savior. [Música] [Aplausos] [Aplausos] Oh, how I love how I got him. How [Música] you are [Música] my [Aplausos] [Música] dor [Aplausos] [Música] My my savior. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] ¿Cuántos lo aman al Señor en esta noche? Saluda a su vecino. Dígales, "Dios le bendiga. Hasta el fin lucharé. Al Señor yo lo quiero servir porque si él me puede salvar, [Aplausos] pues promete llevarme a vivirle siempre pueda mirar. Y el peleado la batalla. Señor, me iré a mi carrera terminar y también he guardado la fe. Solo esperas a llegar. Por aquel que no tiene fe. El mundo tendrá que luchar, [Aplausos] pues yo siento nacido de Dios. De su amor no me quiero apartar. el peleado la batalla, Señor, irre a mi carrera terminar y también la fe. Todo lo que me vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir. Esto no se podrá comparar con la gloria que Cristo [Música] a su pueblo lead. Vado la batalla, Señor. a mi carrera terminar y también me guardando la [Aplausos] [Música] Dios bendiga su palabra en esta noche. Dios bendiga hermano Henry por estas palabras tan hermosas. Dios bajó y habló con nosotros una vez más. Él habló a su pueblo en esta noche. Dios bendiga su palabra una vez más. Contento mirar todos aquí sus rostros. Dios bendiga, hermano Jimmy de regreso. Her Lorenzo, hermano Israel Daniel. [Música] Hermano Daniel y esposa hermano Jimmy que fueron. Bueno, tener regreso una vez más unos anuncios. Aquellos que quieren ir para Alasca, se pueden quedar aquí después de culto para una una junta. Después de la iglesia van a mover unas todos los muchachos jóvenes, diáconos y mujeres, si se pueden quedar después de culto, seguir orando unos por los otros. Acuérdese el culto del domingo. Mucho más grandes bendiciones del Señor. Vamos a orar. Padre celestial, por este día de vida que los distes, gracias por muchas bendiciones. Si salimos de aquí, Señor, sabiendo que nada los puede parar frente de nosotros. No tenemos temor frente de nosotros. Estás peleando a nosotros y para nosotros. Podemos pararlos en tu palabra. Todo es posible. Cuídalos, Señor, que los contramos el domingo una vez más en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. No va a haber estudio bíblico este sábado. [Música] Glory, glory, since my burdens down. Oh, glory, glory, hallelujah. Oh, glory.
