################################################################################
START OF FILE: 2025-04-06 - Apr 06, 2025  Bro. Bill Lingar - A Glorious Purpose - Bill Lingar.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-06
Title:    Apr 06, 2025 | Bro. Bill Lingar - "A Glorious Purpose"
Speaker:  Bill Lingar
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ITXn0hcppVo
========================================

Description:
A Glorious Purpose
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Señor, [Música] Dios les bendiga esta mañana. Esas sillas se ven tan hermosas. Todos felices con sus sillas esta mañana. Pongámonos de pie. Salúdense el uno al otro. Es bueno estar de nuevo en la casa del Señor. Amén. Damos la bienvenida a los visitantes esta mañana, hermanas y hermanos en línea. Dios les bendiga, mi primo. Buen verte. Dios les bendiga esta mañana. ¿No aman al Señor? Vamos delante de él en oración. Padre celestial, qué privilegio es, Señor, ser llamados los hijos e hijas de Dios todopoderoso. Te damos gracias porque nos diste tu vida esta mañana. Nos podemos parar aquí con tu nombre en nuestros corazones. Recibe nuestros cantos de adoración esta mañana. Bendice al ministro esta mañana. Te amamos, nos ponemos en tus manos. Amén. Why should I feel discouraged? And why should the shadows come? Anybody lonely this morning? Oh, and why should my heart feel lonely? and longing for heaven and oh Jesus is my when [Música] Jesus my portion oh my friend is For his eyes is all the spirit and I know he watches me. eyes for his eyes is all [Música] [Aplausos] [Música] the sing that oh when I sing because I'm happy when [Música] [Música] lower [Música] Because I'm happy. Oh, I sing because I'm free. For his ey is on the spar and I know he watches over me. Oh, I sing because I'm happy. when I because I'm free for his [Música] all. Cantemos esa canción. bendecida al Señor. Oh, mi alma. Oh [Música] [Música] my God. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] for He has done great things. Oh, he has done great things. Has he done great things for you? He has done great things. Blessed [Música] his oh let's bless him. Oh, bless the Lord. [Aplausos] [Música] with great things. For he has done great thing for you have done great thing for he has done great thing for bless this [Música] holy for he has done great. If he's done something great, can you raise your hands to him? Has done [Música] great. He has done great. Oh, blessed his ho [Música] in. And I'm so glad. that Jesus set me free. Oh, I'm so glad that Jesus set me free. Oh, I'm so glad that Jesus set me free. I'm singing glory. Hallelujah. Oh, Jesus set me free. Oh, Satan had me bound, but Jesus set me free. Oh, Satan had me bound. Oh Jesus set mee have me for Jesus mee [Música] singory yo soy feliz. Oh Cristo me salvó. Yo soy feliz. Oh Cristo me salvó. Yo soy feliz. Oh, Cristo me salvo. Cantamos gloria, aleluya. Oh, Cristo me [Música] salvo. There is power in the blood of land. [Música] Aplauso al Señor esta [Aplausos] mañana. Lo amamos con todo nuestro corazón. Si el hermano Rigo puede venir orar por las peticiones delante del Señor esta mañana. Aleluya. ¿Cuántos damos gloria a Dios? ¿Cuántos estamos contentos de venir a la casa del Señor? ¿Cuántos trajimos nuestras peticiones? ¿Cuántos trajimos nuestras necesidades? Si usted tiene una necesidad, hágala notoria levantando su mano. Y si usted ora por sus problemas, por sus necesidades, nos dijeron que oráramos los unos por los [Música] otros. ¿Cuántos podemos orar por la necesidad de nuestro hermano? Por la necesidad de su hermana. A eso hemos venido, a orar los unos por los otros y aprender de él cada día. Lucas 137. Porque nada hay imposible para Dios. ¿Usted lo cree? Yo lo creo. Y si lo creemos, todo puede pasar. Aquí tenemos una petición, la hermana Cecilia Hagen, ella no se está sintiendo muy bien y pide oración a los santos por ella. ¿Cuántos vamos a orar por ella? ¿Cuántos vamos a orar por nuestros hermanos? Yo oro hoy por mi hermano Álvaro Jiménez. Jimz y su esposa. Ellos tienen una necesidad. Yo me hago al lado de ellos creyendo que él todo lo puede hablarle. Padre celestial, aquí estamos en tu casa. Cualquier cosa puede suceder. Tú dijiste que nada es imposible para el que cree y nosotros creemos. Bendiga mi hermana Cecilia, bendiga a mi hermano Álvaro y su familia. Bendíganos a nosotros porque cada uno de nosotros tenemos una necesidad. Tú la conoces y te creemos y confiamos en ti en el nombre del Señor Jesucristo. También, Padre, oramos por los diezmos, por las ofrendas. bendice al dador alegre, que multiplique sus graneros y podamos cumplir con este mandamiento con revelación y con alegría. Bendice estos diezmos y estas ofrendas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. ¿Por qué le regal un aplauso al Señor Jesucristo? Aleluya. [Música] Aleluya. Moving and I worship you. I worship you. You are here. You're working in this place and I worship you. Oh, I worship you. And I call him way maker, miracle worker, promise keeper, light in the darkness. My God that is who you are. We maker is deeper light in the darkness my God that is who you are. You are here. We touching every heart. And I worship you. Oh, I worship you. You are here. You're healing every heart. And I worship you. Oh, I worship [Música] you. Promise in the darkness. My God is who you are. your way maker maker all the darkness my god who you [Aplausos] are way make in the darkness my god that is who you are that is who you are. That is who you are. That is who you [Música] are. Vamos a introducir la palabra de Dios esta mañana. Es un privilegio introducir a nuestro hermano Bill Lingard de la iglesia de la puerta abierta en Nueva Albania Indiana. Estamos felices de tenerlo aquí con nosotros. Mientras que viene, cantaremos esa canción allá en la tierra prometida. Oh, I hope with abide over in the glory long to be by my glory Glory the glory the happy [Aplausos] [Música] angel in the glory mighty GL I'm on my way to the moon just over in the [Música] glory praise glory in the glory GL the glory the happy ang over [Aplausos] [Música] [Música] the glory that the happy angel over him the [Música] glory in the glory [Música] Alighty in the glory the angel over his glory Relax just over in the [Aplausos] glory with [Música] [Aplausos] [Música] Alabado sea el Señor. Amén. Mi esposa está en la tierra de gloria. El papá, hermano Caleb, están en la tierra de gloria. El hermano Branham dice, "Cuando hablas de ellos, se presentes." Estamos buscando verlos en esa tierra de gloria. Alabado sea el Señor. Estamos agradecidos por la promesa gloriosa en esta hora. Hay una gran unión. Nos vamos a encontrar de nuevo y regocijar. Ya no va a haber ningún pesar, ningú, ningunas pruebas, pero gozo eterno. Muchas gracias, hermano Caleb, por la invitación, poder regresar y hablar con ustedes. Una congregación maravillosa que yo sé son buen enseñados, especialmente tienen el amor fraternal. El hermano Brana manifestó el amor de Dios a nosotros. No importa lo que creían, venía a ayudar para enderezarse. Oramos esta mañana que podamos decir algo, que le pueda ayudar hacer lo que Dios le ayudó a hacer. Oremos, hermanos y hermanas. Padre celestial, Señor, hay algo de tu presencia, Señor. Señor, lo apreciamos. Te damos gracias por lo que has hecho en nuestras vidas y sabemos que no has acabado. Sabemos que prometiste lo que empezaste lo vas a terminar. Que tomemos esperanza esta mañana. No importa qué tan difícil sea la prueba y qué tanto pesar sentimos, pero que nos regocijamos. Es Dios que nos está perfeccionando para su gloria. Anima los corazones de los santos esta mañana. Por aquellos que han escuchado la verdad. Y aún no se han rendido a la verdad. Que esta mañana sea para ellos cuando ese yugo sea quebrado y tengan la victoria que Jesús pagó. Bendice el ministerio aquí, Señor. Guíalo, Señor. Bendice la congregación en el nombre del Señor Jesús. Amén. Tenemos dos lugares donde queremos leer para el tema y leeremos una cita de de el mensaje adopción que nos vaya ayudar. Romanos 8 verso 16. Romanos 81. El espíritu mismo da testimonio a nuestro espíritu que somos hijos de Dios. No sé si usted tiene ese testimonio esta mañana y si hijos también coherederos y coherederos con Cristo. Note dice si eso es una condición. Y hay una condición, tiene que sufrir con él para ser glorificados con él. Y Pablo nos anima y nos dice, pues tengo por cierto que las aflicciones del tiempo presente no son comparables con la gloria venidera que en nosotros ha de manifestarse. Hebreos capítulo 2, verso 5 y iremos al verso 10. Hebreos 25. Porque no sujetó a los ángeles el mundo venidero acerca del cual estamos hablando. Estos son los ángeles celestiales. Un ángel en un lugar cierto, este es un ángel terrenal. diciendo, "¿Qué es el hombre para que te acuerdes de él o el hijo del hombre para que lo visites?" David dijo eso en los salmos. Le hiciste un poco menor que los ángeles, le coronaste de gloria y de honra y le pusiste sobre las obras de tus manos. Todo lo que todo lo sujetaste bajo sus pies, porque en cuanto le sujetó todas las cosas, nada dejó que sea sujeto a él, pero todavía no vemos que todas las cosas les le sean sujetas. No vemos que todas las cosas le sean sujetas aún, pero vemos a Jesús. Vemos a Jesús, aquel que fue hecho un poco menor que los ángeles, para el padecimiento de la muerte, coronado de gloria y honra. para que por la gracia de Dios gustase la muerte por todos. Verso 10. Que convenía aquel por cuya causa son todas las cosas y por quien todas las cosas subsisten. Habiendo de llevar muchos hijos a la gloria. perfeccionase por aflicciones el autor de la salvación de ellos. En el mensaje adopción, me gustaría leer esta cita. La trompeta del Señor sonará y los muertos en Cristo resucitarán primero. Escuche lo que nos está diciendo. Estos cuerpos celestiales descienden y se visten de cuerpos terrenales glorificados. Y nosotros, los que vivimos, los que hayamos quedado, seremos transformados en un momento, en un abrir y cerrar de ojos, y seremos arrebatados juntamente con ellos para recibir el Señor en el aire. Puede tomar su asiento. Note en Hebreos. Hay dos preguntas claves que están en la mente de Dios. ¿Por qué Dios tiene cuidado de usted sabiendo que usted es un pecador? ¿Y por qué Dios tiene cuidado de él mismo como el hijo de hombre? ¿Por qué Dios Melquisedec la palabra viva cambió su forma en el río Jordán como el hijo de hombre, la palabra hecha carne. ¿Por qué? Porque lo hizo. ¿Por qué él tendría cuidados de mí? un pecador. Era un extranjero de la vida de Dios por las obras malvadas de mi mente y de mi carne, era un impío. si quiere ponerse muy específico. Yo yo era un hipi que tomaba vino, fumaba y y escuchaba el rock and roll, pero él tuvo cuidado de mí. Él tuvo cuidado de mí porque él tenía un propósito para mi vida. Y por qué tendría cuidado de él mismo como la palabra hecha carne, porque él tenía un propósito para él mismo en [Aplausos] usted. ¿Por qué Dios tuvo cuidado de mí siendo un pecador? ¿Por qué Dios tuvo cuidado de él mismo siendo la carne, la palabra hecha carne? La respuesta está en verso 10. Para llevar muchos hijos a la gloria. Tenía un propósito glorioso para mí. y para [Aplausos] usted. La única manera que pudo cumplir ese propósito en usted es llevar ese propósito en sí mismo para ser el redentor que pueda yo pudiera ser redimido. Ese es mi tema, un propósito glorioso. El quisedec, la palabra viva, no pudo morir. La palabra viva se tuvo que hacer carne para morir. La palabra viva tuvo que llegar a ser carne para llegar a ser la palabra que que que sangra, para cumplir su propósito para su vida. para en su vida que sangra. Tuvo que cambiar el ministerio de la ley a la gracia. Tuvo que cambiar el ministerio del antiguo ministerio al nuevo ministerio, porque el antiguo ministerio no perfeccionó nada. Pero por el nuevo ministerio de la gracia, la palabra hecha carne levantada en la cruz para hacer la palabra que sangra. ¿Qué hizo? rompió el velo, no solo el velo del antiguo templo, pero el velo de este templo, el velo del antiguo hombre, para hacer este nuevo templo del nuevo hombre, para cumplir su propósito glorioso, la estatura de un varón perfecto. W. Ahora vemos porque tuvo que llegar a ser carne el hijo de hombre. No sé qué voy a decir después, pero voy a decir esto para que estemos claro. El hermano Branham es un hijo de hombre, pero está develando el propósito glorioso del hijo del hombre. La razón que murió para perfeccionar su vida en usted y en mí. Amén. En el calvario, la sangre del cordero rompió el velo de su corazón, el espíritu para que el espíritu pudiera golpear esa simiente que Dios tuvo en su mente desde la fundación del mundo. Ahí es cuando él tuvo cuidado de usted. Es cuando predestinó esa simiente. El hermano BR lo comparó a la simiente de la gloria de la mañana. ¿Por qué tuvo cuidado de usted esa simiente de la gloria de la mañana? estaba en su vida, en la oscuridad, en la suciedad, en en lo sucio, de un con cabello largo que toma vino, fuma y escucha rock and roll. Cuando esa luz de la hora golpeó esta simiente, esta simiente que estaba en la suciedad de la oscuridad, se levantó a nueva vida. Aleluya. Más allá de las aguas, de de la suciedad, lodo sanagoso, de lo que yo era. Ahora, ¿qué voy a hacer? Una nueva vida para ser un nuevo templo en en el caminar en la luz. En el caminar en la luz. de de de los siete candeleros. ¿Para qué? Para guiarme de regreso al lugar más santísimo, donde la gloriaquina está ahí y su propósito glorioso será cumplido en la plenitud, en mi vida. La luz golpea esa simiente, la levanta a la luz para caminar en la luz, para ser transformada por las siete virtudes en la estatura de un varón perfecto para ser coronado en la piedra de corona de gloria. Hay muchos símbolos de esta gloria en la Biblia. Dios develando su propósito en mi vida, en su vida, para manifestar la libertad gloriosa de los hijos manifestados de Dios. eh leímos esa escritura. El padecimiento de este tiempo presente no es digno de ser comparado a la gloria que será manifestada en nosotros en la segunda venida. Queremos golpear aquí en la segunda avenida. Está bajo de esa trompeta que suelta los santos en gloria para venir a la tierra para recoger sus cuerpos glorificados. Y esto no es algo que está muy allá muy lejos. [Música] Es algo que la luz del atardecer ha vindicado a nosotros. No es digna de ser comparada a la gloria que será revelada en nosotros. ¿Por qué no es digna de ser comparada? Porque trae una liberación total. trae una liberación completa. Escuche cuidadosamente su sangre. Libera su sangre de su alma de la muerte. El Espíritu Santo libera su mente de una mente carnal, la ilumina con las siete virtudes para liberarlo de la de la muerte de de una mente carnal. Y su gloria que será revelada en nosotros, nos hará libres de [Aplausos] mortalidad y nuestro cuerpo de la corrupción, su sangre hará su alma libre de la muerte para levantar al Espíritu Santo por siete unciones en su mente para liberarlo de decisiones carnales. Ser de mente carnal es muerte. Y cuando su gloria, su propósito glorioso es completamente cumplido en su en su vida, hará que esta corrupción lo hará que que se haga libre de corrupción en la incorrupción. Ves su liberación completa por la sangre, por el espíritu. y por la plenitud de su gloria. El antiguo hombre, la antigua mente carnal y el antiguo cuerpo está siendo transformado a un nuevo tabernáculo de su gloria que va a reinar con él a través del milenio. y solo su gracia cumple su propósito. Entonces, la pregunta es para usted como un individuo, ¿qué oportunidad tan gloriosa se le es presentada esta mañana? Cada uno de nosotros tiene una oportunidad gloriosa. Si solo puede ser lo suficiente sincero, el ser sincero lo tiene que tiene que tomarlo en su corazón. Tiene que pensar sobre ello en su corazón y en su corazón se puede hacer la pregunta. ¿Qué es el propósito de mi vida? ¿Qué es el propósito de su vida? Yo he estado ahí. Yo conocí eso y sabía mi propósito. No era ser un hippi que escucha rock and roll y fuma porque sentí el llamar. Empecé a sentir el jalón y nadie me dio, me estaba testificando. Pero Dios había preparado el terreno de antemano. Se puede hacer la pregunta, especialmente los jóvenes, está en la encrucijada. Cuando viene la pregunta, ¿qué es el propósito de mi vida? Pero no es solo los jóvenes. Es para los adultos y los más ancianos qué es el propósito de mi vida. Es para cumplir sus propios deseos. Es para cumplir sus propios deseos. Hay hay dos extremos de la ambición. Hay gente que no tiene ambición y y están nafragantes, están nafragantes con la la vista de de mundial. Se identifican con cualquier grupo que quieren ser identificados. Y el otro extremo está muy ambicioso. Voy yo voy a hacer algo de mí mismo. Quiero ser muy exitoso en la vida. Quiero poner esta ambición a a obra y preparar para mi éxito. Ahora, no hay nada mal en prepararse para el éxito en cuanto sea de algo secundario al propósito principal en su vida. Y eso es rendirse, rendir su propósito, su corazón, la simiente de sus deseos a través de la sangre de Jesucristo, para que el Espíritu Santo pueda cumplir su propósito en su vida. Solo hay una un camino para hacer algo de sí mismo y eso es morir a sí mismo. Cuando usted muere a sí mismo, Dios lo va a hacer lo que él quiere que usted sea. Y esa es la estatura de un varón perfecto coronado con la piedra de corona en gloria. Yo estaba en la en universidad. Yo estaba a punto de graduarme cuando Dios me llamó y y en ese tiempo yo lo dejé porque sentí el clamor del águila. Ese clamor del águila empezó a revelar mi propósito. Yo yo no fui hecho para vivir con con las gallinas. Yo nos fue hecho para consumir la suciedad del mundo. Tengo dos alas de fe. Y escuché su voz. tomó su voz para ungir mis alas, para entrar en el espíritu y empezar a ver lo que no podía ver. Cuando estaba ahí en la suciedad del mundo, vi propósito glorioso en lugares celestiales en Cristo Jesús. Entonces, ¿qué es su propósito? ¿Qué es su propósito? No tiene ambición. Prefiero tener ambición. Prefiero tener un deseo de hacer algo de mi vida. Pero la única manera de realmente hacer algo de su vida es morir a su vida, morir a través de la sangre de Jesucristo. que el Espíritu Santo pueda manifestarse, su propósito glorioso en su vida, la estatura de un varón perfecto. El evangelio no vino solamente en palabra, pero se está haciendo materia delante nuestros mismos ojos en esta misma edad. Qué oportunidad tan gloriosa que todos tenemos. es no importando nuestra edad, porque esta es la única edad que vive para ver la promesa gloriosa, cumplirse en su plenitud. No veremos la muerte, pero veremos los hijos manifestados de Dios. Es la única edad del ciclo completo de la redención, el poder de su sangre, el poder de su Espíritu Santo y esa victoria gloriosa que está a punto de revelarse en nosotros en la segunda venida del Señor, nos va a liberar completamente. del antiguo hombre, de la mente carnal y el antiguo cuerpo corruptible. Qué oportunidad tan gloriosa están conmigo, iglesia. Le está golpeando a su alma y Dios lo está haciendo materia por Amos 37. prometió no hacer nada para nosotros, al menos que lo revele primero a través de sus profetas. En Apocalipsis 17 y en Lucas 17:30, Dios nos ha mostrado esa esta promesa gloriosa siendo vindicada. por el profeta en en el monte Sunset. ¿Qué aconteció? Fue llevado en una nube de gloria. Fue llevado en una nube de gloria para quitar el velo de la gloria celestial. Y se le fue dado el poder de esa gloria, que es la palabra hablada creativa, que cambiará este cuerpo a gloria celestial, a gloria terrenal. Amén. El evangelio no vino solo en palabra o por letra. Por la letra es sin poder. La letra no tiene poder para cambiar su vida, pero por la manifestación de este misterio glorioso, por la apertura de los siete sellos. Apocalipsis 17 nos está llamando para reconocer que su propósito glorioso está empezando a hacerse materia delante de sus ojos. En el misterio de Lucas 17:30, el hijo de hombre siendo revelado en gloria. eh la aclamación le llama para reconocer su propósito glorioso por un nuevo nacimiento, a través de un nuevo nacimiento, a través de una experiencia, no por la letra. La letra está bien, pero lo tiene que tomar en su corazón. Cuando lo lo trae a su corazón, la letra le dice que es un pecador, pero la gracia revela la sangre de Jesucristo y el poder del Espíritu Santo. Amén. para un propósito glorioso. La aclamación le llama para reconocer su propósito y la voz de arcángel, la última trompeta, la trompeta de resurrección. Leímos la cita, suelta su cuerpo celestial, su gloria celestial, para que venga y y tome este cuerpo en el poder de su gloria terrenal. Este cuerpo está sembrado en corrupción por el primer nacimiento, pero por el nuevo nacimiento Dios lo está levantando a en corrupción. Esta gloria que está revelada en nosotros en su segunda venida, cuando el último sello completamente se abra, la última trompeta suena y no solo lo glorifica a usted, pero también glorifica J en porque él es el espíritu de la gloria. Lo encontramos en primera de Tesalonicenses, capítulo 1 y verso 10. Segunda Tesalonicenses, capítulo 1, verso 9 al 10. El pensamiento es, no solo está siendo glorificado, pero él está siendo glorificado en usted. Y mire cómo lo dice aquí. Los cuales sufrirán pena de eterna perdición, excluidos de la presencia del Señor y de la gloria de su poder. ¿Cuándo será esto, apóstol Pablo? Cuando venga para ser glorificado en sus santos. Cuando sea va a ser cumplida su su promesa glorificada cuando venga para ser glorificado en sus santos y ser admirado en todos los que creen que nuestro testimonio ha sido creído entre vosotros en aquel día. Hermano, es lo que vino a mí, hermano. Mientras tenemos compañerismo, este mensaje se está revelando poco a poco, no solo por revelación, pero también por manifestación. Lo que vino a mí en 1963, cuando esos ángeles descendieron con un gran trueno, el séptimo sello se quebró y el misterio de su gloria apareció como Lucas 17:30. Pero la completa manifestación de ella aún no estaba preparada, porque la aclamación tuvo que llamar la novia afuera y ella tuvo que reconocer su propósito glorioso y para cumplir ese propósito, ella tuvo que morir a sí misma. ¿Qué se abrió temporalmente? Y lo vimos que se hizo materia, la plenitud fue omitida hasta que la plenitud de la presión desciende, entonces el último sello se abrirá en su plenitud. La última trompeta sonará y su propósito glorioso será completamente cumplida en la novia que está viviendo para ese propósito. Ahora anote. Están están conmigo. Estamos juntos. Tengo un buen hermano de Zimbabwe y él dice, "Estamos juntos. Estamos juntos. En el monte de transfiguración, Jesús, el hijo de hombre, cambió su forma para mostrar a Pedro, Santiago y y Juan, el hijo de hombre en gloria. No solo vieron al hijo de hombre en gloria, vieron a Moisés y Elías aparecerse en gloria. Estamos juntos. Moisés y El aparecieron en gloria. ¿Y por qué? Porque cumplieron el propósito glorioso que Dios tuvo para ellos en su vida. puede decir amén. Aparecieron en gloria porque cumplieron el propósito glorioso que Dios ordenó para su ministerio, para su edad. y Moisés y Elías, ambos ministraron redención en tipo. Redención viene, es fuera y entrando fuera de la oscuridad, entrando a la luz, saliendo del pecado, entrando la justicia de la fe. Y Moisés en el primer Éxodo, él fue ungido con la columna de fuego para cumplir su propósito para esa edad. Y eso fue para reflejar la señal, la sangre del cordero. ¿Para qué? En tipo, para sacarlos fuera de la esclavitud. Entrando a a la gloriosa libertad de la tierra prometida. En la casa de mi padre muchas mansiones hay. Recuerde Moisés, la mamá de Moisés, le enseñó a él su propósito. Le enseñó su propósito, así como ustedes hanñado a sus hijos el propósito glorioso de este mensaje. Moisés no pudo cumplir su propósito hasta que se encuentre con la columna de fuego. la columna de fuego ungido. Ungó esa simiente de fe que estaba recostada ahí, esperando que fuera ungida para darle a Moisés el poder de un vencedor para derrotar a faraón y su ejército y para llamarlo fuera. requiere poder, requiere poder de la sangre, poder del Espíritu Santo y el poder de su voz para ser cambiado en su libertad gloriosa. Y ese es el poder que ha sido manifestado a nosotros a través de Malaquías 4. Elías, él cumplió su propósito. Ministró redención en tipo, la lluvia, lluvia temprana y la lluvia tardía. Y esto fue para restaurar el corazón de Israel de regreso a la fe de Jehová. Ahora escuche cuidadosamente. Bajo la lluvia temprana, un tipo del nuevo nacimiento, es el poder que levanta el nuevo hombre en una resurrección espiritual. Pero la lluvia tardía es una doble porción del Espíritu Santo y es un tipo de la adopción para la redención del cuerpo. Lo que estoy enseñando es que la lluvia temprana, la primera porción del Espíritu Santo, trae una resurrección espiritual, pero la lluvia tardía, la doble porción, es para una resurrección física para cambiar estos cuerpos. y lleve eso a través de la Biblia y del mensaje. Note entre medio entre la lluvia temprana de Elías y la lluvia tardía, hubo una sequedad espiritual. Hubo una sequedad espiritual para todos, excepto a la viuda. Y ella estaba alimentándose, alimentando su fe en la en la promesa gloriosa. Estamos juntos entre medio en en esa sequedad espiritual. Ella tenía comida, alimento almacenado y está alimentando su fe en el propósito glorioso por la voz creativa de Elías. Aleluya. ¿De dónde vino ese alimento? ¿De dónde vino el aceite? La harina no se acabará hasta que el día que el Señor mande lluvia sobre la tierra. ¿Y para qué fue esa harina y ese aceite? Para hacer una una torta. para hacer una torta que vino por la voz creativa de Elías. ¿Cómo nos estamos alimentados del maná escondido de los siete sellos? Que no vino sobre el monte Sunset, un trueno, la voz del creador hablando a través de Elías. para abrir el misterio de este mana escondido en el que estamos alimentándonos para la libertad gloriosa de la lluvia tardía. Es la voz del creador. Es lo mismo. Es una promesa sobrenatural que no viene solamente en palabra. Esta promesa gloriosa se está haciendo materia en el poder y demostración. Por una doble porción, Eliseo siguió a Elías. Por una porción, Eliseo cruzó el Jordán de ese de esta dirección. Fue una resurrección espiritual, pero por doble porción regresó y cruzó el río. Estamos viviendo para ver la doble porción y Dios la ha vindicado por la nube de gloria en el monte Sunset, que tiene ambos la lluvia temprana y la lluvia tardía juntos. Pero lo tardía, la tardía significa cosecha. Y la temprana significa la siembra. ¿Cómo puede sembrar y cosechar al mismo tiempo? Es una paradoja. Elías vino a la lluvia tardía, estaba maduro, estaba cosechado, pero no estábamos listos. Entonces abrió los siete sellos para llamarlo para un propósito glorioso y nos hemos estado alimentando en ese propósito glorioso por todos estos años y sabemos que va a haber un pueblo que lo va a ver que se cumpla y yo quiero ser uno de ellos. Una cosa más, aunque la gracia de Dios había almacenado comida para este tiempo y que Dios bendiga esos ministros que mantienen la voz de Elías viva. Aunque tenemos la harina y el aceite, ella tenía algo que tuvo que hacer y usted tiene algo que usted tiene que hacer cuando se está alimentando en las de las cintas, leyendo su Biblia, escuchando estos mensajes, tiene que tomar dos palos, tiene que hacer una alumbre, tiene que hacer una alumbre para obtener la revelación de de lo que está en esas cintas. O si no simplemente será letra, solo será la madre de Moisés que le está enseñando y no tendrá poder para cumplir su propósito. Y entonces, ¿qué está aconteciendo? Apostasía, apostasía, apostasía allá. ¿Por qué? tiene que morir para cumplir su propósito. Por la lluvia temprana morí una vez al antiguo hombre y ahora por el alimento almacenado tengo que morir al diario a la batalla que está en mi mente, a la oposición a mi propósito glorioso. Tengo que morir a diario. Tengo que consumir esos pensamientos a diario, echarlos fuera. Y a lo que llega esto, toda la posición de por fuera se manifiesta por dentro y se encuentra contendiendo con sí mismo. Quizás hablemos un poco más esta tarde y entonces solo por escuchar el mensaje o el venir a la iglesia no lo hace vivo para usted, pero le da la oportunidad si lo recibe con un corazón sincero y con un deseo Yo quiero ser lo que Dios quiera que yo sea, tendrá una experiencia en el calvario para tener una experiencia pentecostal y para que el fuego pueda descender día a día para ver en su vida, su vida, su virtud, su conocimiento. su templanza, su paciencia, su piedad y el amor fraternal que yo pueda tener compañerismo con usted, ya sea que esté de acuerdo conmigo o no, porque en mi corazón está el amor de Dios y quiero estar corazón a corazón y tratar de ganarlo para este propósito glorioso. Aleluya. Ahora note Moisés y Elías la diferencia de cómo llegaron a la gloria. Usted dice, "Hermano Lengar, los ambos cumplieron su propósito." Exactamente. Pero, pero Moisés murió y fue a la gloria, pero Elías fue [Aplausos] trasladado y estamos viviendo en la edad de Elías. Esa nube gloriosa descendió y lo tomó. para darnos la revelación gloriosa de su promesa gloriosa, si no lo deja, pero si muere día a día a cualquier cosa, contrario a su promesa gloriosa, Moisés fue a gloria por muerte, por sepulcro. Pero Elías fue trasladado. ¿Sabe qué aconteció? La columna de fuego descendió en un torbellino y lo tomó y fue simbolizado como unos carruajes de de fuego. Que no lo ve, toma el fuego de Dios para quemar el viejo hombre. requiere el fuego de Dios para madurar al nuevo hombre y el fuego de Dios para descender y llevarnos a gloria para un cuerpo semejante a su cuerpo glorioso. Amén. Entonces vemos la experiencia del monte Sunset de Elías, el gran secreto ha sido abierto por la apertura del el último sello. ¿Y qué hizo? quitó el velo, quitó el velo de nuestros corazones, quitó el velo de la Biblia y quitó el velo del profeta para ver a Cristo parado en su gloria original, en el poder creativo de la palabra hablada en esa gloria. ¿Qué esperanza gloriosa tenemos? Ahora note mientras cerramos, hay muchos lugares en las cintas antes de de los sellos, durante los sellos y después de los sellos, donde el Espíritu Santo a través de su profeta está revelando esta promesa gloriosa. Amén. Hay muchos hombres en las que va a ungir su fe con el aceite del Espíritu Santo y lo va a estimular con el gozo del nuevo vino. Esa es la experiencia que la novia de Cristo tiene a diario. Usted dice, "Hermano Lingo No entiende el pesar que tengo a través de mis pruebas. Hermano, usted no entiende que estoy ahí con usted en esas pruebas. Estoy ahí con usted en esas pruebas." Pero la Biblia me dice, aunque estoy en un pesar a través de mis pruebas, para regocijar, para regocijar en esta revelación de su [Música] gloria ha sido revelado. Y entonces si sin sin emocionarnos, me encanta estar en esos servicios que están tan estimulados en el nuevo vino, que es como una persona que está borracha en el Espíritu Santo. Cuando un hombre realmente está bien emborrachado, él ama a todos. Así, él ama todo y él no importa cómo él está actuando. Solo entre en el espíritu de Dios una vez. estimula la revelación de su gloria, de su propósito glorioso y va a experimentar el gozo del pesar de sus de sus pruebas. Las pruebas están muy pesadas, pero no son dignas de ser comparadas a su [Aplausos] gloria que Dios me ha dado para gustar de ella por el bautismo del Espíritu Santo. Si actúo como un santo rodador, no me importa lo que usted piensa. Yo no quiero ser dogmático y ser un tropiezo. Cuando esté sobrio de nuevo, me va a ver caminando directamente en medio, en centro de del camino. Alabado sea el Señor. La Biblia nos trae amonestación, aunque estemos en pesar a causa de de las múltiples pruebas. Ore por su pastor y su asociado, porque no solo tiene sus propias pruebas, él está al tanto de sus pruebas también y está llevando sus cargas. como una atalaya para su alma. No solo venga a la iglesia diciendo, "¿Qué puedo recibir hoy?" Pero venga con un corazón sincero, sabiendo que las pruebas son comunes para todos para recibir el refresco del Señor. Le voy a leer en dos lugares de de los muchos lugares donde el hermano Branham trae esto, este camino a la gloria, lo tiene muy claro. La primera es su vida digna del evangelio. Ahora escuche cómo trae esto. Porque mi fe lo está diciendo exactamente como Dios quiere que lo quiere escuchar. Hay veces en mi vida cuando esto y acá no para mí no tenía sentido. Pero cuando espera en el Señor, Dios tiene un tiempo, un sazón para todo. Él lo va a hacerlo pleno cuando cuando es tiempo de hacerlo en el mensaje de su vida digna del evangelio. Esto no solo es una pepita, esta es una joya coronada. Ahora alguien dijo, "Una marca de la bestia, déj decirle, ya llegó." Cuando comenzó a caer el Espíritu Santo, la marca de la bestia comenzó a suceder. Solo tienes dos cosas. Una de ellas es aceptarlo. Recibe el sello de Dios. El rechazarlo toma la marca de la bestia. El rechazar el sello de Dios es tomar la marca de la bestia. Todos entienden. Rechazar el celo de Dios es recibir la marca de la bestia. La Biblia dice, "Todos los que no fueron sellados con el cielo de Dios recibieron la marca de la bestia." Es otro tiempo, otro mensaje porque es otro símbolo, pero es el mismo patrón. Cuando los siete sellos fueron abiertos, el sello de Dios, la señal venía a través de Lucas 17:30. Cuando rechaza esa revelación, como los pentecostales y las otras iglesias lo hicieron, rechazan el sello de Dios y hacia dónde van. a la imagen de la bestia. Déjeme terminar leyendo. Cuando la trompeta sonaba, siguiente parte de la cita, la trompeta sonó, pues todos los que querían libertadas podían irse y aquellos que no eran marcados. Ahora vean la marca de la bestia. Si hablamos de ella en un futuro, será cuando se manifieste, cuando usted se da cuenta que es lo que usted ya hizo. Ahora nos va a decir cuándo será ese tiempo. Y esa es la esa es la joya de la corona. Cuando se da cuenta que es lo que usted ya hizo y así también el Espíritu Santo él se manifestará. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Cuando nosotros veamos al Señor Jesús venir en gloria y sintamos ese poder transformador y veamos a los muertos resucitar del sepulcro y sepamos que dentro de un segundo más seremos cambiados. y tendremos un cuerpo como el suyo. Eso será manifestado. Luego ver aquellos que lo rechazaron que serán dejados abajo y afuera. El Espíritu Santo que está en usted ahora, que lo está edificando a su imagen para un propósito glorioso, lo va a manifestar la libertad gloriosa de la de la manifestación de los hijos de Dios. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Cuando veamos al Señor Jesús venir en gloria, ahí está el misterio. Y luego, ¿qué? sentir ese poder transformador de su gloria y ver a mamá y a papá y mi amada levantándose, sabiendo que un segundo más seremos cambiados, tendremos un cuerpo como el suyo, será manifestado. ¿Cómo? Bueno, los muertos en Cristo se levanten y lo veamos. ¿Por qué seamos transformados porque ya podemos sentir el poder transformador de su poder, ve las cuatro cosas? El camino, el hijo de hombre viniendo en gloria. Sentimos el poder transformador de su gloria. Vemos a los muertos resucitar y sabemos que vamos a ser cambiados. Amén. Qué promesa gloriosa. Qué jubileo glorioso. La aclamación es un jubileo. Pero la voz de arcángel es un jubileo de todos los jubileos. Es una liberación, una liberación total. alma, espíritu y cuerpo. Le doy un segundo testigo, se encuentra en las siete edades de la iglesia, el librito que predicó en el 54. Necesita este pedazo del rompecabezas, lo necesita. es parte del alimento almacenado. Y aquí trae Apocalipsis 117, dijo, "Aquí viene en nubes. No significa que viene una gran nube. una gran nube. Ah, como mamá, ella está aquí sentada en algún lugar. Cuando yo era un niño, ella solía sentar sentarse y hablarme y decía, "Él viene." Algún día se va a levantar una gran nube y Dios va a venir y ahora la nube en la que él viene. Si tan solo tuviéramos el tiempo de revisar todo esto y comprender el verdadero transfondo de todo el asunto, la nube en el que él viene no es una nube, sino que es una nube de gloria en lo que él viene. Hermano Lingar, hemos visto esa nube de gloria. Esa es la aparición de Cristo para develar el misterio, el misterio de su venida en gloria. Vamos a leer un poco más. El que el que fue último será el primero y el que fue el primero será el último. ¿Cómo puede ser de esa manera? Ese es el orden de la resurrección. Yo no conoceré a nadie de la generación antes de mí o en la después de mí. Yo conoceré aquellos de esta generación y cada generación vendrá a medida que avanza. Los últimos serán los primeros. Seguro tiene que ser. Ven, conoceré a mi gente y el que sigue a mi papá conocerá a su gente, su abuelo, su gente. Y así de esta manera ahora ola tras ola tras ola y los santos levantándose, que es esa ola tras ola. Los últimos serán primeros. Los santos en su cuerpo celestial que son parte de esta nubes de gloria, esta ola de gloria y luego la sexta y la quinta y la cuarta así avanzando. ¿Qué no será maravilloso hace que los ancianos se sientan jóvenes? No vienen las ojos de Dios. No importa cuántas ellos han muerto, lo verán a él. Y los que le traspasarán y todos los linajes de la tierra harán lamentación por él. Aún así, ven, Señor Jesús. Y mi pregunta, ¿qué es el propósito de su vida? ¿Qué es la ambición de su vida? ¿Tiene una ambición o solo está nafragante? Yo no sé lo que quiero ser. Eso es común. Yo creía a tres adolescentes, no sé qué quiero ser. Entonces va a estar naufragante hasta que hasta que tome manos en el asunto. No importa que será su posición en esta vida. un ministro, un granjero, una madre, no importando lo que sea, hay un propósito que Dios ha ordenado para usted. Es un propósito glorioso. El único modo que lo puede cumplir tiene que morir a sus deseos de lo que usted quiere ser, lo que usted quiere hacer con su vida. Que la sangre de Cristo venga a su corazón y rompa ese velo de su corazón para que el fuego de Dios pueda quemar el antiguo hombre y levantar al nuevo hombre y quemar, quemar. Espíritu Santo, quema en mí. Y mi alma está en fuego y hazme como el Cristo del antiguo viviendo y quemando por dentro. Amén. No falte su oportunidad. mucha gente, pastores, ministros, algunas de la congregación, familias alrededor del mundo están en apostasía. Su pastor lo ve, el hermano Hamy lo ve en lo internacional lo vemos y quebranta nuestro corazón a través de todos estos años y hombres que han abierto iglesias en África y han hecho muchas obras, están en apostasía y llaman este mensaje y ministerio un una secta. ¿Por qué? Porque solo lo aprendieron como una enseñanza. Lo aprendieron como solo una enseñanza. En cuanto solo es una enseñanza. Como la madre de Moisés no podía cumplir su propósito y mientras solo es una enseñanza, el mensaje de la hora y no es lo suficiente sincero para tener un corazón quebrado y contrito y para llegar al lugar donde tiene una lamentación de Dios. Señor, estoy equivocado. Perdóname por lo que soy. Hazme lo que tengo que ser. Esa experiencia que que que sobrepasaron. Es esa es mi opinión humilde. Sobrepasaron esa experiencia, sobrepasaron la sangre. E llegaron a la unción del espíritu, pero solo es por fuera, solo parece como un creyente, solo se parece como la novia. Pero cuando viene la prueba y viene la prueba, ¿qué pasa? Fueron llevados y quiebra nuestro corazón. No queremos que nadie sea llevado. Así que jóvenes, escúcheme. No, no quise decirlo así. Si estás luchando para servir al Señor, sea honesto con Dios. Mucha gente seamos creado, somos criados en nuestros padres, en sus hogares. Tiene que vestirse de cierto modo y actuar de cierta manera porque es su trabajo de ellos entrenarlo en el camino que debe ir, pero empieza a luchar porque no lo puede vivir. Y la razón que no lo puede vivir porque no ha tenido la experiencia del calvario. Tiene que haber algo gimiendo dentro de usted, una sinceridad profunda en su corazón. Así recibe el Espíritu Santo y y le rogué, "Señor, ábreme." Si estás luchando y está en esa edad, padres, llegue a ser sus amigos. Ahora tiene que llegar a ser su amigo. Amén. Recuerda el hermano Branam y Rebeca. El hermano dijo a su esposa, tenemos que ser sus amigos, tenemos que hacer una transición. Necesitan un amigo, necesitan a alguien que entiende, que no sabe, que no entiende. No lo puede vivir sin la sangre de Jesucristo y el Espíritu Santo. Lo que le quiero decir es, dígale a mamá, dígale a papá, papá, ore conmigo. Mamá, ore conmigo. Yo sé que este mensaje es verdad, pero estoy luchando, luchando en vivirlo. En cuanto usted es honesto con eso y usted le dice a Dios, Jesús, él lo conoce a usted. Él conoce todo de usted, no se puede esconder y le dice, "Jesús, yo sé que este mensaje es verdad. Yo te amo, Señor, pero estoy luchando para vivirlo. Y y y sabe qué, él puede obrar en eso. Él puede obrar en esto. Él puede obrar con eso. Es lo que él quiere. sea honesto con sí mismo. Pero si dices, "No lo puedo vivir." Y deja que ese espíritu, ese espíritu de anticristo llegue en usted y empiece a atacar el el mensaje. espíritu es es algo que lo lleva a muerte como el espíritu que se llevó a caída y se volteó hacia Abel y ese espíritu de la del de rebeldía. Ahora abría la puerta y ahora se está abriendo la puerta a su gloria. Si pueden pasar los músicos, jóvenes, yo soy su amigo, hermano Caleb, hermano Tomy. Ellos son sus amigos. No estamos aquí para golpear. Yo no soy un tabernáculo de ley. El antiguo templo ha muerto. Las de misericordia. Las fue derramada por usted. Estoy aquí para extender aquí está la gracia del Dios todopoderoso. En nombre de Jesús, recíbalo. [Aplausos] Se pueden poner de pie. Puede decir alab Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Cantar este himno. Le daremos la gloria a Jesús. [Música] Jesus [Aplausos] tell what you tell of his love. give the glory to Jesus and tell of his [Música] wonderful love. Make it a prayer now. Give the glory to Jesus. [Música] of his love. Oh, of his [Música] love. Jesus and tell of his Oh, love. One more time. Make it a prayer sincere now. Oh yes, we give you the glory to He was mindful and tell of his love. Oh, and tell of his love. Give the glory to you Jesus and [Música] love ley solo le dice que está mal, pero yo sabía que estaba mal. Cuando yo era un hippi que escuchaba rock and roll, yo sabía que estaba mal, pero no sabía cómo enderezar mi vida. No sabía cómo hacerlo bien. Yo quería estar bien. Pero un día, un día hubo una un gran águila que voló sobre encima y empezó a llamar a mí. y empezó a a mostrarme la gracia de Dios y empecé a entender qué es nuestro propósito en la vida, lo que estoy predestinado a ser. Y jóvenes, hice este equívoco. Yo dejé a Satanás golpearme con el legalismo por mucho tiempo en mi vida. hiciste esto, hiciste lo otro, hiciste lo otro, hiciste lo otro. Pero la Biblia dice, por una un una ofrenda, él hablaba y se le olvida para siempre. Y Satanás dice, "Mira esto y lo otro. Dile, "Eres un mentiroso. No lo recuerda, no tengo que arrepentirme y arrepentirme por las cosas que están bajo la sangre. [Música] Padres, amigos, déjeme llamar a los jóvenes primero. Si gustaría que oremos por usted, hermano. [Música] Solo quiero vivir la vida. Quiero su propósito glorioso que sea cumplido en mí. Yo quiero ser uno de ellos que lo verá viniendo en gloria y que el espíritu que está en mi vida ahora sea manifestado. Puede levantar su mano si quiere que oremos por usted, no tema. Satanás es un mentiroso. Es un mentiroso. Nos golpea con la ley. Estoy ofreciendo el amor de Jesucristo, la gracia de Jesucristo. El poder de Dios está aquí ahora mismo para honrar la petición del corazón. Dios bendiga estas manos. Hay un hay un joven más. Solo levante su mano. Señor Jesús, [Música] recuérdame. Padres, tías, tíos, puede ver su propósito glorioso. Lo puede ver más claramente por el mensaje de la luz del atardecer. ¿Quieres ser más como él? Le gustaría levantar su mano y decir, "Señor, hazme lo que yo debo ser." Vamos a orar y vamos a entregar el servicio nuestro hermano. Señor Jesús, Señor, venimos a ti con toda la sinceridad que tenemos. con con acción de gracias en nuestro corazón para saber, Señor, no tenemos control de cómo nacimos en este mundo. No podemos controlar eso. Pero, Señor, si podemos controlar nuestra voluntad y nuestra agencia y podemos, es nuestro deseo, Señor, es mi deseo, Señor, ser como ti, Padre celestial, en la sinceridad del corazón. Que la sangre de Jesucristo rompa el velo de cada corazón. Y que el fuego de Dios queme al antiguo hombre y levante al nuevo. Concédelo, Señor, con toda sinceridad. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. bendiga. [Aplausos] [Música] Oh, and tell of his love. Oh, tell [Música] of all the glory to Jesus. Oh, in of his wonderful God. Oh, I believe in a hill called Caly. Oh, I [Música] believe whatever the and when God has surrender and earth is no more. to the old once again. Oh, I believe in a hill called Mount Calvary. [Música] And when surrender and no more. Oh, I'll still the old rug. I'll chish the cross. And so I'll cherish the cross. My [Aplausos] [Música] cross and I will to the cross and [Música] Am al Señor Jesús esta mañana porque no le damos un aplauso a su [Aplausos] [Música] palabra. Levantaría su mano hacia él esta mañana. Solo adór esta mañana. Ábrele su corazón esta mañana. Le ha hablado [Música] usted. Welcome Holy Spirit. Oh, we are in your presence. Us with your power. live inside of once again. Welcome Holy Spirit. Oh, we are in your presence. He us with your power. live inside of [Música] me. Oh, you're the living water, the nevering my comforter and cal complete control. [Música] Welcome Holy Spirit. We are in your presence. Kill us with your power. Don't you want inside of me once again. Oh, welcome holy spirit. [Risas] Oh, we are in your presence. F us with your power. Oh, inside of [Música] me. The living water, the nevering fountain. [Música] and coun oh take bl control holy [Música] spirit we are in your presence us with your [Música] agradecido esta mañana por eso. Venga a vivir en usted. Lo amo esta mañana. Pecados no están agradecidos. [Música] su [Música] vida ha cambiado esta mañana puede decir amén. [Música] I'll just tell you why. Because my hands are gone. And when I meet the who they are, I say my sins are God underneath the blood of the cross of as far as darkness is from God. In the se of God forgetfulness for me. Praise God my sins are God. Was at the old time alter when God came in my heart and my sins are God. [Aplausos] God underneath the blood on the cross of [Música] rem of god forfulness that's God my God. Oh, and Satan comes to me. And you make me down [Aplausos] I Oh, you got me into trouble but Jesus got me out. My are Oh, they're underneath the blood. on the cross of as rem as darkness is in the sea of god forgetfulness that's good for me god my sins are god i want to make the devil here when come to me and you make me down i my sin are Oh, you got me into trouble Jesus me [Música] out. My sin underneath the blood on the as darkness is God. God mind [Música] I won back. I want to see my Jesus from the once again. I've got my mind made up and I won turn back because I want to see my Jesus. Got my mind up and I turn back because I want to see my Jesus. with no longer with you while I made up my mind the rest of my mind God for the rest of my got my mind made up and I will turn back because I want to see Jesus my mind [Música] and my longer with you my with you made of my mind to go for the rest of [Música] Démosle un aplauso al Señor. Oh, I want to see him. Look upon [Música] his forever of this [Música] gra of glory. [Música] cantar esta de nuevo. And I want to see him. Look upon his face. [Música] forever the of [Música] my cares [Música] Quizás nunca has estado en [Música] casa. [Música] [Música] ¿Cuántos pueden regocijar su mañana? [Música] [Aplausos] [Música] [Música] my saving grace and on the [Aplausos] [Música] [Aplausos] Dios bendiga su palabra de nuevo. Qué palabra maravillosa que escuchamos. Para que sepa. Todavía no se ha acabado. El día no se terminado. Volveremos a las 5 de la tarde. Escucharemos muchas más palabras de Dios esta tarde porque va a ser un servicio de liberación esta noche. Esta noche va a ser un servicio de liberación. Y si hay alguna cosa que lo está atacando, esta tarde es su tiempo. Entonces queremos que todos vuelvan. Vamos a tener un tiempo maravilloso en el Señor. Sigamos orando los unos por los otros. El hermano Jemy y el hermano Salvador todavía están viajando, orando por ellos y que vuelvan con bien. Yemos nuestros rostros. Bondadoso Padre celestial, te agradecemos por la palabra maravillosa que escuchamos esta mañana. Gracias al hermano Be que trajo tu palabra. Sigue dándole fuerzas, Señor. Sigue vigilándolo que él vuelve esta tarde a hablarnos. Puedas continuar dándole las palabras, darle las palabras para alimentar a tu pueblo. Te agradecemos y te amamos. Te pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. [Música] from your burden of sin. There's power in the blood power in the [Música] bloody a victory win. Wonderful power in the
