################################################################################
START OF FILE: 2025-12-08 - Dec 7, 2025  Pastor Caleb T Perez - Establishing the Word 15 - Heavenly Representation - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-08
Title:   Dec 7, 2025 | Pastor Caleb T Perez - Establishing the Word 15 - "Heavenly Representation"
Speaker: Caleb Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=KMDjVrQcf6s
========================================

Ah. Oh. Oh. Uh. Dios les bendiga esta mañana. Bueno, verlo cada uno en la casa del Señor. Tenemos algunos visitantes. Dios les bendiga. Que se sientan bienvenidos esta mañana. Les pedimos que se pongan de pie. Sí, claro. Hagámoslos a sentir bienvenidos. ¿Alguien más visto? Les damos la bienvenida. Cada uno en línea. Les damos la bienvenida en la presencia del Todopoderoso. Nuestros rostros. Padre celestial, humildemente venimos delante de ti esta mañana. dándote todas las gracias, dándote toda la gloria, dándonos otra oportunidad, Señor Jesús, para venir más cerca de ti, Señor. Esta mañana yo te pido que nos perdones de lo que fallamos. Ayúdanos a poner todo a un lado esta mañana. y que te podamos adorar en espíritu y en verdad. Te amamos en tu precioso y santo nombre. from glory. How gave his life on Calvary to a wretch like me. Oh, I heard about his gring of his precious blood of I repented of my sin. and victory. Glory. Oh, victory. Jesus, my savior forever. He's on me and he bought me with his redeeming blood. Aren't you glad he knew you? He lov me. I knew him. Oh, all my love is him. My love glory. Has he punched you this morning? He punched me to victory. Oh, I heard about his healing of his cleansing power. revealing how he made the to walk again and he caus the blood to Oh then I cried dear Jesus come and heal my broken spirit and somehow Jesus came and to with all your heart this morning. Oh hallelujah. We have a great victory this morning forever. He saw me and he bomb me with his redeeming blood. He loved me I knew him. Oh, all my love is to you this morning, Lord. Bless your holy name. Victory beneath the cleansing blood. I heard about a mansion. Well, I heard about a mansion. He has built for me in glory and I heard about those of God beyond that crystal. Oh, about the angels singing and the over some story and some sweet they are sing of a song of victory. Hallelujah. Oh, victory in Jesus my savior forever. He me and me with his redeeming blood. He love me I do him. And all my love is to him. He me to victory beneath the We got to sing it again. Oh victory in Jesus. Oh victory in Jesus. Is he your savior this morning? and with his thank you for the blood this morning Lord is me to victory beneath the lo ha alabado cuando Cristo vino a mi corazón. Oh, what a wonderful in my life has been since Jesus came into my heart. Well, I have in my soul for long I have. Since Jesus came into my heart, since Jesus came into my heart. Jesus came into my heart. Oh like the Jesus came into my heart I have from my wings and going Jesus came into my heart. at my sin which were many there all was the way since Jesus came into my heart oh since Jesus came into my heart Jesus came into my heart oh my soul like the Jesus came into my heart. Well, I shall go there to dwell in that city. I know Jesus came into my heart. Oh, and so happy as I go Jesus came into my heart. Él vino, oh, él vino a mi corazón y él vino a mi corazón. Yo estoy feliz por la vida que presto me dio elido a mi corazón. Every day with as I walk with a heaven and let me go all with a and a smile my way every day with love the will be your and no more Oh my let me sing blessed all the way to the my let me go all the with and smile. Am al Señor esta mañana. Pueden dar un aplauso a él. Es digno de toda oración esta mañana. Vamos a pedir al hermano Diego que vengas en este momento. Gracias. Muy buenos días, Señor Jesucristo. Les bendiga. Es un honor y un privilegio poder orar por las peticiones. Cada vez que Dios me permite pararme aquí, tomar estas peticiones, mi corazón y mi alma están rendidas a él para que sea él que pueda contestar nuestras necesidades y nuestras peticiones. No es algo rutinario. Con Dios no hay nada rutinario. Su nombre es maravilloso. Wonderful. Wonderful. es maravilloso porque él nos sorprende. Su amor nos sorprende, nos sorprende con su amor. Lo que usted necesite, él es maravilloso. Tenemos una petición. La familia Jaso dice, "Por favor, orar por mi esposa y mi hija Olivia que no se sienten bien. Gracias, Dios les bendiga. Tenemos dice, por favor, orar por el hermano Carlos, señor Carlos Martínez está, no se siente bien, está en casa. su necesidad, su petición, él sabe nuestros intenciones y nuestros pensamientos. Yo le invito a que cierre sus ojos. Vamos a orar. Señor, tú eres maravilloso, Señor. Y lo decimos en la dulzura del amor, Señor, porque nos has enamorado, Señor. Como el profeta Jeremías clamó, "Quise resistir este amor y no pude, Señor." Fue como un fuego que ardía dentro de mí. Señor, tu amor, Señor, es grande, Padre. Tenemos la confianza para acercarnos a ti como hijos y como hijas, reconociendo lo que tú nos has hecho. Tu palabra nos ha hecho hijos e hijas de Dios. Por eso tenemos la confianza de pedir. Señor, oramos por nuestro hermano Carlos Martínez, que donde él esté, Señor, Padre, envía un ángel con aceite. Úngele, Señor, ahí donde él está, Padre, y que le des fuerzas, Padre. Bendícelo a él, a su esposa, en el nombre de Jesucristo. Oramos, Señor. Dice, "Orar por la hermana Olivia, no se siente bien ahí donde ya está, minístrale sanidad, Señor, para la gloria y honra de tu nombre. Cualquiera que sea su necesidad, póngala delante de Dios. Señor, tú que conoces nuestras intenciones y nuestras necesidades, Padre, oramos, Señor, que en tu misericordia y en tu gracia creemos que ya lo has hecho, Señor, y que te damos gracias por lo que hemos pedido, Señor. Gracias por nuestra sanidad. Gracias por contestar nuestras peticiones. Gracias por proveer lo que nos hace falta, Señor. Señor, y danos más de tu espíritu, Señor. Padre, hacemos una oración hoy especial, Padre, porque nuestro pastor hoy es el día de su cumpleaños, Padre. Si hay algo que podemos pedir, Señor, es que tú le bendigas a él. dale fuerzas especiales y que como el águila él pueda cada vez subir más alto, Señor, y que nosotros como su congregación nos llenes más de tu amor, Señor, para que nos podamos juntar más, Señor, quedarnos al lado de nuestro pastor, Señor. Bendícele el día de su cumpleaños y dale el deseo de su corazón, Señor. Señor, oramos por nuestros diezmos y ofrendas, Señor. Dicen que en el mundo las cosas están difíciles, Señor. Señor, yo no sé qué es eso, porque mi economía depende de ti, Señor. Y acá hay un pueblo que ha creído a tu palabra. que si entregamos nuestros diezmos y ofrendas conforme a tu palabra, traemos si hay alimento en tu casa, las ventanas de los cielos serán abiertas, Señor. Señor, esta promesa es una realidad. Bendice a tus hijos. Prospéranos y multiplícanos, Señor, porque esa es tu promesa, Señor, que nada nos haría falta que suplias todas nuestras necesidades en Cristo Jesús. Te damos este aplauso en el nombre de Jesucristo. Mientras están sentados, tenemos un video de la escuela dominical y luego voy a pedir al hermano No Becky, hermano que si pueden dar el especial al Señor y enseguida la hermana Grace Bern Timothy thou therefore in your heart as a good soldier and Jesus Christ. Timothy 2:10 Therefore I endure all things for the sake that they may also obtain the salvation which is in Christ Jesus with eternal glory. The Lord shall preserve thee from all evil. He shall preserve thy soul. Psalms 121 ver 7 book of 2 Timothy chapter 3 ver 16 all scripture is given by inspiration of god and this profitable for doctrine for proof for correction for instruction and righteousness 2 Timothy 2 show thr to god a workman that is not to be ashamed rightly dividing the word of truth 2 God bless Amen. When I'm feeling afraid, full of uncertainty, when The plans that I've made all fall apart. When the future's unclear and all that I can do is way, there is a promise echoing in my heart. He will be faithful to the end. He will provide time and time again. He will be faithful. So faithful to the end. He will be there when all our fa his love is stronger than my pain. He will be faithful. So faithful to the end. There is grace I can measure. Mercy I don't deserve. There's forgiveness for me. Oh, what a blessed assurance. to know how deeply I'm l and I'm always reminded he will be all I need and he will be faithful to the end he will provide time and time again he will be faithful So faithful to the end and he will be there all our faith. His love is stronger than my faful. So faithful to the end. And he will be faithful to the end. He will provide time and time again. He will be faithful. So faithful to the end. He will be there in all our faith. His love is stronger than my pain. He will be faithful. So faithful to the end. He will be faithful. So faithful to the end. Aleluya. God bless you. Just like to thank the Lord today for giving us our pastor and my father. The Lord has truly given us the best. Jesus is the answer for the world today. Above and there's no other. Jesus is the way. Jesus is the answer for the world. today above there's no other. Jesus is the way. I know you've got some mountains that you think that you can't climb. And I know your skies are dark. I think the sun won't shine in case you don't know. But the word of God is true. And everything he's promised, he will do it for you. Jesus is the answer for the world today. There's no other. Jesus is the way. Jesus is the answer for the world today. Above in no other. Jesus is the way. If you have some questions in the corners of your mind and traces of discouragement, the peace you cannot find, reflections of your past seem to face you every day. But there's one thing I do know Jesus is the way. Oh Jesus is the answer for the world today. Above him there's no other. Jesus is the way. Jesus is the answer for the world today. Above there's no wonder Jesus is the way. Jesus you're the center of my joy. All that's good and perfect comes from you. You're the heart of my contentment, the hope for all I do. Jesus, you're the center of my joy. Oh Jesus, you're the center of my joy. Dios bendiga especiales esta mañana. pueden poner de pie todos contentos esta mañana. dele la bienvenida a su hermano. Dele la bienvenida la casa del Señor y siempre estigo tenerlos en nuestros medios. el espíritu por lo que Dios tiene por nosotros esta mañana. And there is a fountain that the Oh, come to this water. Oh, come to these water. There is a vass supply. There is a v supply. And there is a river that never shall run. Oh, I love this verse. And there was a thirsty woman. She was drawing from the You see her life was rude and wased. Her soul was bound for hell. And her soul was bound for hell. Oh, but then she met the master. Oh, but then she met the master. And he told her of her great sin. And he told her of great sin. And if you drink this water, oh you'll never th again. There is a river. Oh, and there is a river. Glory. Ark for that from with and there is a that my soul from sin. Come to these waters this morning and come to these water. There is a vast of and there is a river. Tom su asiento. Pedimos que pongan el video de África. Y apenas termine les pido que se paren y le damos la bienvenida a nuestro pastor of the goodness of Jesus and what he had done for me. You know my soul cried out. Hallelujah. Thank God for saving me. Oh. What I think of the goodness of Jesus and what he has done for me my soul. Hallelujah. Thank God for saving me. Oh, when I take of the goodness of Jesus and what he has done for me. Oh my hallelujah. Thank God. The word of God says, "Crap your hand all you people." When I think of the goodness of Jesus and what he has done for me, you know my soul cry out. Hallelujah. Thank God. Hallelujah. Well, come on. Give him another praise and take your seat if you God bless you this wonderful morning. Dios les bendiga esta hermosa mañana. ¿Saben por qué es maravillosa? Porque Jesús les ama. Agradecidos a Dios por un año más de vida. No hay otro lugar. Otra cosa que quisiera hacer diferente, ¿qué voy a hacer en su cumpleaños? Voy a predicar el evangelio. Es lo que quiero hacer. Saludo en el nombre del Señor Jesucristo de ustedes. Dios les bendiga, los esfuerzos que han hecho para estar aquí en el internet. Dios los bendiga. Ciertamente agradecidos con Dios por todo lo que ha hecho. Tengo un remordimiento, siempre lo he dicho, que solo tengo una vida para vivir para él. Quisiera haber tenido un millón de vidas para decirle a todos lugar donde el Señor me enviaré a decir de las bondades de Jesús y que Jesús es la respuesta. Antes de continuar quiero entregarles algo. De pronto no le conocen o han escuchado de él. Pero los padres y los jóvenes, ¿cuántos recuerdo? Hermano un hermano, hermano Felipe encontró su número telefónico y lo llamó, me dio su número telefónico y hablamos con el hermano Alister, un tremendo fino siervo del Señor que es él. de África del Sur, pidió que lo saludara y que está mirando la oportunidad de venir y estar con nosotros. Ore por él. Hablé con él como por una hora. Dije, "Hermanoister, parece como que siempre te con algún lugar en las eternidades ya nos conocimos. Sus saludos a ustedes. No queremos permanecer mucho tiempo hoy. Seguro que sí. Ciertamente tiene que ser su cumpleaños. Vamos a ir tanto como el Señor nos permita. Estableciendo la palabra número 15 con el subtítulo representación celestial. ¿Cuántos de ustedes tienen representación celestial? Oro que todos lo tengamos. agradecido con Dios porque a través de este mensaje, todos saben, yo sé que algunos de ustedes saben, pero el 7 de diciembre 1965, el hermano Branham predicó el mensaje. ¿Alguien me puede decir otro que hermano Tomás? Alguien que me pueda decir qué mensaje predicó diciembre y siempre en el mensaje liderazgo predicó él. Queremos entrar en este mensaje. Quiero decir, estoy muy orgulloso y es una honra ser su pastor. Oro. que el Espíritu Santo continúe siempre en tener preeminencia en mi vida para que siempre sea él y no el hermano Caleb. Es nuestra oración en esta mañana, que sea el Espíritu Santo el que siempre guía a su iglesia. Amén. Entremos en la palabra si queremos. Mateo capítulo 7. Es un pequeño pensamiento, tenía otro mensaje, cómo es que la palabra juzga, pero el Señor cambió eso y me movió a otra dirección por unos momentos a ver donde él nos guía. Vamos a leer el primer verso y luego pueden sentarse y luego 721 si lo tienen todo el que dice, "Señor, Señor", entrará en el reino de los cielos, sino el que hace la voluntad de mi Padre que está en los cielos. Voy a continuar leyendo. Tenga su nos muestra algo muy tremendo, ¿correcto? Algo muy tremendo nos muestra aquí que hay mucha gente fuera del reino que piensan que están en el reino. El mundo está lleno de eso. Porque la Biblia dice que angosto es el camino y angosto es el camino que lleva a la vida. Y muchos no sé son pocos aquellos que lo hayan. Vemos que nos dice una vez más, no porque dicen, "Señor, Señor, van a entrar. Los que hacen la voluntad del Padre, que el reino de los cielos son los misterios de la palabra." ¿Cuántos se acuerdan de eso? El reino de los cielos son los misterios de la palabra. Por lo tanto, no todos pueden entrar en el misterio. No todos son parte del misterio. No ha hecho nada a usted. Voy a decirlo de nuevo. No todos conocen los misterios. No todos son parte del misterio. No todos han entrado en el misterio. Te puedes recitar el misterio, te puede repetir el misterio, pero entrar en el misterio, solo su novia es capaz de hacer aquello. Por lo cual le dijo a Nicodemo, "A no ser que nazcas de nuevo, no puede ver, no puedes entrar en el reino." Vamos al verso 22. Muchos me dirán en aquel día, "Señor, Señor, no profetizamos en tu nombre y en tu nombre hemos echado demonios y en tu nombre hicimos muchos milagros." Quiero parar aquí un momento porque está mostrando aquí que profetizar no lo entra, ¿sí o sí? Echando demonios no lo entra. Seguro que estamos en la misma página haciendo tremendas obras. No lo entra, dicen, "Hemos hecho todas estas cosas." Verso 23. Entonces les declararé, "Nunca os conocí. Apartaos de mí hacedores de iniquidad." ¿Qué frase es esta? Qué frase tan horrible. No os conocí. A veces preguntan, "¿Conoces a fulano? Oh, sí, sí, los conozco. Luego usted habla con la otra persona. De pronto los vi, pero no los conozco. De repente los que pensaba que usted conocí somos amigos, no, yo no no los conozco. Usted no es parte de mi plan. Usted no es parte de mi plan. dice aquí, "No os conozco, no eres parte del misterio." Qué cosa tan horrible de escuchar. No eres parte del plan que tengo. Tanto el cielo consiste de la palabra. Entendemos entonces que tenemos que ser la palabra, ¿sí o sí? Cosas que conocemos y hemos escuchado. No hay parte de la palabra. que habla de usted, que habla a usted, excepto usted sea la palabra, a no ser que usted haya procedido de sin importar cuánto lee usted la escritura, cuánto lee el mensaje, usted no se va a encontrar allí. Usted tiene que saber de dónde viene. Esto es tan importante. En otras palabras, usted tuvo que haber estado en el pensamiento de Dios en orden para que usted tenga representación celestial. Si usted nunca estuvo en su pensamiento, si Dios nunca pensó de usted, usted no tiene representación celestial. Esto es importante mientras procedemos de todas maneras como una criatura y esto en realidad me capta como como una criatura nacida en pecado, formada en iniquidad. Vinimos a este mundo hablando mentiras antes de nacer de nuevo. Estamos representados como pecadores en el cielo. Tengo que asegurarme que separemos esto para que lo entiendan. Como pecadores, somos pecadores por causa de la caída. Por lo tanto, somos nacidos. pecadores. Somos representados en el cielo como pecadores. Cada uno de nosotros, no hay uno de nosotros que es bueno. Jesús le dijo al joven rico, ninguno. ¿Por qué me llamas bueno? El único bueno es mi padre. Cuando entendemos esto, una vez más, el cielo consiste de la palabra y en la palabra encontramos que somos representados como pecadores, porque la palabra dice eso, habla de la caída. En el cielo estamos representados como pecadores. Predica, el hermano Branham el mensaje. Condenación por representación. Somos culpables, nacemos culpables, pero no tenemos que permanecer culpados. Ah, en el verdadero sello de Pascua está en el hombre. No puede ayudar ser más de lo que es. No usted, no yo, nadie. No podemos ayudar más de lo que somos. Somos mentirosos. Somos mentirosos. ¿Sí o sí? Somos muy religiosos, muy religiosos somos. ¿Por qué? Porque es nacido en esa condición. Todos nacimos en esa condición. Y el hombre representado en el cielo como un pecador por un pecador. Yo hablaba de eso hace un tiempo y alguien dijo, dijo, "Eso no es justo. Si yo voy a ser representado por la desobediencia de un hombre, entonces no tengo oportunidad. Ninguno de nosotros tenemos oportunidad. Dije yo, es cierto, porque usted nace un pecador, pero usted está representado. Usted está condenado a condenación por representación. Eso se ve bastante cruel. Parece que nadie tiene oportunidad. Luego dice, "Pero btéelo del otro lado. Nosotros somos ordenados a vida eterna por representación." Dígale a su herido, "Nosotros somos ordenados a vida eterna por representación, donde uno nos representó a la muerte. otro representó hacia vida eterna. No regresa entonces antes del trono una vez más y cada ser humano viene otra vez al mismo lugar hacer nuestra escogencia. Si nosotros, el creyente tenemos representación desde el cielo, significa que hay una parte de Dios la cual estamos directamente conectados. Si no lo estamos, no tenemos representación. Hay mucha gente que tiene representación del infierno. Están conectados a eso, viven en el infierno, no pueden hacer nada al respecto. En realidad podrían si reconocieran. Llegamos a eso en un momento. Conectados directamente a una parte de Dios, una parte de la palabra que está conectada. a nuestra misma mera existencia, a nuestra realidad. Usted puede decir mucho de una persona, usted no necesita mucho discernimiento. Vaya a una casa, escuche a la música que escucha. Mire los libros que leen, los cantos, los que cantan, los retratos que tienen. Usted puede ver qué naturaleza tienen. Dice muchos de usted, no importa lo que testifiquen, los frutos muestran lo que es. en tu palabra, Señor. Un muchacho me dijo no hace mucho tiempo, si Dios me juzga de acuerdo a mi fe, oh, yo soy salvo. Pero si me juzga de acuerdo a mis morales, estoy perdido. es el malentendido porque vivimos en un mundo donde la gente dice, "Oh, no me juzgue." Usted no me puede juzgar. ¿Correcto? ¿Cuántos han escuchado eso? Usted no puede corregir a nadie hoy en día. Oh, ¿por qué me juzga? No me juzgué. La Biblia lo dice. Sí. Aún saquen la Biblia. No juzgues para que no seas, pero la palabra juzga y hay una manera que la palabra juzga y es lo que tenemos que entender. Posiblemente est en el siguiente mensaje. Pero quiero llegarles desde este punto me juzga de acuerdo a mis morales, estoy perdido. Tus morales testifican de tu fe. Usted no puede decir que tiene fe y vivir como un cerdo afuera. Eso no tiene sentido. Sus morales muestran tú como usted vive. Testifica de lo que es su fe en realidad. Eso es difícil. Es importante porque si reclamamos tener fe, pero nuestras obras dicen algo más, estamos en grandes problemas esta mañana. Mi pregunta esta mañana es, ¿quién lo representa usted? No tiene que responder, no tiene que comentar, pero piense, póngalo en su corazón y pregunte, ¿quién me representa a mí? Alguien caído representa, es representado como pecador, pero hay un salvador que nos representa con vida eterna, como hijos de Dios. Cuando Satanás dice, "Y esto es tremendo porque tenemos que saber qué y quién es o qué es representación, usted va a la corte, usted a quién emplea usted necesita representación. ¿Quién lo va a representar en la corte? su abogado. Espero que me mire a mí de esa manera porque no he estado en la corte. Pero, ¿no sabe usted que el juicio empieza en la casa de Dios? Y si empieza con usted, el juicio no está en estas cuatro partes, pero empieza en la casa de Dios. Todos aprenden a su corazón. juicio empieza en la casa de Dios. Es muy importante. Su representación es su abogado que actúa a favor de usted. Cuando Satanás dice, "Él es un pecador, mi representación dice, salvo por gracia." Tenemos representación, tenemos alguien. El problema es que vivimos como que no tenemos a nadie, iglesia, nuevo. Vivimos como que no tenemos repentes, vimos como que estamos solos. Usted está solo cuando tiene representación celestial, tiempo de encontrar quién es su representante. Aleluya. Fíjese ahora. Entonces, ya no más somos representados en el cielo como pecadores, pero somos representados en el cielo como hijos e hijas de Dios. Y podíamos recitar este capítulo entero. San Juan, capítulo 4. ¿De quién hablaba? Juan, capítulo 4. Solo hermano Tomasito está respondiendo. ¿De quién habla? Juan capítulo 4. El hermano Branham usa este verso más que cualquier otro verso. Capítulo capítulo 4, la mujer en el pozo porque muestra exactamente en toda realidad usted y yo es de quien habla. Nuestra nuestro marido es nuestra vieja naturaleza, es la denominación. Podemos continuar, pero ese no es nuestro enfoque ahí. Leamos un par de versos aquí. Verso 9 y 10. La mujer samaritana dijo, "¿Cómo tú siendo judío me pides a mí de beber? Soy mujer samaritana. Porque los judíos y samaritanos no se tratan sí. Respondió Jesús y dijo, "Si conocieras el don de Dios." Hermano Diego predó un mensaje muy tremendo en esto. ¿Cuántos se acuerdan? Amén. tener que predicarlo una vez más, hermano Diego. Oh, yo nunca he escuchado eso antes. Si conocieras el don de Dios y quién es el que el que te dice, "Dame de beber, tú pedirías de él y él te dará agua viva." Cuando hablamos de representación en el cielo, el hermano Branham se refiere a la mujer en el po representación celestial sin entender esta mujer, sin entender Juan capítulo 4, la mujer en el pozo, representación celestial. Tengo que asegurarme que eso golpee antes. Se refiere en uno de los lugares, la identificación de Cristo en todas las edades. Fíjese qué estaba haciendo él. Esta es la carne fuerte del mensaje. Estoy casi a punto de terminar. No me creen. Ah, pero voy a apreciar los mensajes largos después de hoy, pero vamos un poco más. Esta es la carne fuerte del mensaje. ¿Qué estaba haciendo él? Estaba llevando una conversación. Ella no quería tener una conversación. porque era samaritana. Los samaritanos no hablan con los judíos o viceversa. Los judíos no le hablan a los samaritanos. ¿Alguien sabe quiénes son los samaritanos? que participa ten los judíos, los gentiles, los perros, los los infieles. Y cuando se juntaban los de ellos dos, un judío con un con un gentil era eran eran eran mixtos, samaritanos. Ella era una mixta. porque ella sabía que no debería de hablar con él. Él no está tratando, pero él está llevando una conversación y el padre lo había enfiado allí, pero aquí está la mujer. Ese tiene que ser el tiempo. Él dijo que él habló con ella hasta que él captó su espíritu. Ahora este es mi mensaje. Aquí dice el Espíritu Santo, pienso el Espíritu Santo, léalo otra vez. Él habló con ella hasta que captó o agarró su espíritu. Y yo siempre pensé cada vez que leí esto, es que su espíritu de él estaba haciendo contacto con el espíritu de ella. Dice el Espíritu Santo, "Léalo otra vez. Voy y lo leo de nuevo. Y él habló con ella hasta que él agarró su espíritu. De pronto no suena como mucho, pero esto es algo muy tremendo. Número siete, si la palabra cae en tierra fértil, como la pequeña damita allí en en el pozo, ella entendió, estaba ella representada en el cielo del fundamento del mundo. Cuando esa luz le pegó, le pegó a ¿qué? A la simiente dentro de ella. Ella la reconoció. Quiero parar aquí por un momento. Aquí está mi atención. Una vez más, él habló con ella hasta que captó o agarró su espíritu. Yo siempre pensé una una conexión que quiere establecer. Todo eso es cierto, pero hay mucho más en esta escritura. Mientras el Señor empezó a abrirla, ve el don. Si conocieras el don, porque el don es el detrás del velo de la palabra manifestada. Una vez más, si conocieras el don que está delante de ti, el don está escondido detrás del velo de un hijo de Dios manifestado. Toda realidad él es, pero el don está ahí porque está hablando en alguien. El don está ahí para haar. ¿Qué está haciendo? Tratando de tener una conversación con usted. Aquí es donde le erramos. No queremos tener una conversación con él. Queremos hablar con todo el mundo. Pero si conocieras el don delante de ti y quisieras tener una conversación con él, se sentaría a la vía del don. Digo esto para recordarlo, ustedes saben esto, pero va con el mensaje. Después de que nuestro pastor fundador sufrió esos empolios como ya tres, cuatro veces durante este tiempo con nosotros que yo diría, "Señor, déjeme hablar con mi pastor. unas palabras de él sin saber cómo lidiar con ciertas cosas. Yo quisiera pudiera usar una conversa con él. Fíjese en porque yo sabía, yo sabía quién era mi representante. Usted tiene que que entrar conmigo en esto. Yo sabía dónde estaba él en el trono. Cuando decía yo, Señor, unos minutos con él. Me acuerdo una vez íbamos a la casa de R donde estaba él y Ross me senté al lado de él, estaba hablando con él, nos reíamos sentado esperando por algo. Nada. Era tiempo de irnos a casa. Papá, me voy a ir. Lo veo mañana. Y recuerdo en ese momento como su rostro cambió y cuando lo hizo, él estaba perfectamente normal. Y mientras caminé hacia la puerta dijo, "Hijo," dije yo, "Sí, no, no querías hablar conmigo." Dije yo. Siéntate. ¿Qué está en tu mente? de esto, esto y aquello y cómo lido con esto y cómo le hago con esto dijo, "Sí, esos son difíciles y estos asuntos de divorcio", dijo, "Eso es lo que hace un pastor envejecerse." Dijo, "Pero aquí está esto, esto, esto y aquo respuestas." Él posiblemente tiene demencia, pero no había nada malo con el don. Y yo no estaba entrando en su mente aquí, estaba entrando amarrándome al don allí, porque yo sabía desde dónde hablaba Dios. Él había hablado a mí por años. Yo conocía mi representación. Aleluya. Pasó como dos, tres veces. Regresé de de Houston. Lo llevé en este viaje y lo mismo aconteció. Señor, es un tiempo perfecto. Podía hablar con mi pastor y cambia otra vez. Normal como era. Decía, yo sé con qué batallas. Estás batallando que estás tratando de ser yo y piensas que el peso del mundo está sobre ti porque piensas que tienes que ser yo. ¿Por qué? Porque todo el mundo dice, "Oh, usted no es como su papá. Gracias. El pastor es un humano, es un hombre. Oh, su papá no lo hubiera hecho. Oh, todos saben lo que hubiera hecho su papá. Si este es el caso, usted sigue a un hombre y no a un don, porque como el don opera es diferente en cada individuo. Dijo, "Hijo, no trates de ser yo, sé tú." Y hay cosas y no creo que haya cosas, dijo, "Hay cosas, hijo, que cuando Dios te da algo, sácalo y y si están en desacuerdo, no lo no peleen." Y por años hemos peleado, peleado, peleado. Si alguien no lo veía como nosotros, dijo, "No pelees por él, solo predica lo que Dios te da." Y si quieren pelear, déjalos quietos y continúa. No trates de ser yo. El peso del mundo se fue de mis hombros. Es el tiempo que me di cuenta que yo necesitaba ser yo. ¿Cuántas veces dijo nuestro pastor F cuando decían, "Oh, tú quieres ser hermano Bran? Oh, tratando de discernir eso. Y él decía, "No, yo no soy William Branham, pero William William Branham es no no es Tomás Pérez. Yo no soy Tomás Pérez, yo soy Cale Pérez. Hola, cada uno de nosotros usted tiene que ser usted. Solo hay uno de usted y usted tiene representación. Usted tiene que estar conectado porque si usted no se conecta todo lo que usted tiene es religión. Estoy cansado de religión, cansado de serero. Necesitamos algo real. Tenemos que saber que estamos conectados con lo eterno, conectado con lo celestial. Cuando entendemos esto, él habló con ella hasta que captó su espíritu. Una vez más, detrás del velo está el don y es lo que capta el espíritu de la persona. Voy a hacer un drama aquí por un momento. Hermano Ron me va a ayudar. Empecé a ver lo que el Espíritu Santo quería decir. Hermano es un hombre, hermano. Vamos a ponerlo como el espíritu de esta mujer en el pozo. La mente es la matriz del espíritu. Capta esto. Esto es muy importante. La mente es la matriz del ¿Cuántos saben eso? Digo que es la matriz porque donde se escucha algo es una simiente y entra en su mente primero como una concepto mental. Y cuando baja el corazón, conocemos el proceso. Cada vez que usted escucha algo, es una simiente en su mente. Por eso es la matriz. La simiente va a la matriz. La matriz del espíritu es la mente. Esta es la mente de ella conectada con su espíritu. Imagínese por un momento que su mente estaba por todo lugar. Aquí está la mujer en el pozo. Ni siquiera puede ir con las otras vírgenes porque no cabe. No cabía. ¿Capan eso? Ella no cabía en ningún lugar. solo podía ir al pozo a tiempos donde nadie estaba ahí, cinco maridos y el que tiene ahora no era su esposo. Imagínese por un momento que cuando la mente vaga en algún lugar, es parte de usted yendo a un lugar. Estos deberían ser ABC. Tu mente va a un lugar, parte de usted está allá con su mente va al pasado, parte de usted va al pasado. Si su mente va a cierto problema, parte de usted va a ese problema. Su mente va por todos lados. La mente de la gente está por todos lados. Está captando lo que les digo. Nuestra mente está por todo lugar. por un momento, pare. Ahí su mente no podía quedarse quieta por un momento. Suena como usted y yo. Nuestra mente no puede pararse por un momento porque estamos ahí un momento o chequeando mis correos y las otras cosas que vienen y luego necesito orar y estamos orando y luego la mente va a otro lugar. Le estoy hablando a alguien aquí. Empieza la mano a irse la mente. No, no pagué aquello. Señor, ayúdame. Y volvemos a la oración. Oh, ¿qué estará haciendo mi esposo entro ahora? ¿Está conmigo? Nuestras mentes siempre andan vagando. Si ella tenía cinco maridos y vivía con el sexto, imagínese por todo lo que ella ha pasado. Imagínese cada vez un pensamiento que viene a ella. ¿Te acuerda el primer marido suyo? Oh, me golpeaba muy fuerte. Y el segundo, él él era él era el conmigo. Y el tercero está captando el retrato uno con el otro, su mente por todos lados. Imagínese cómo pasaba por eso. Luego las memorias de abuso, memorias de rechazo, sin esperanza. Y mira la condición de esta mujer. Ahora tiene que aguantarse al sexto que posiblemente no quería casarse con ella, pero quería vivir con ella y tener un buen tiempo. ¿Están entendiendo esto? Usted usted rellene el espacio. Usted decida y sepa por qué pasó. Usted sabe lo que es cuando su mente estáida. Su mente va para acá, su mente va para allá. No hay paz en su corazón. Esa es la condición de esta mujer. No hay esperanza. No hay esperanza del todo. Está sola en el pozo. ¿Qué espera ella? De pronto vendrá el Mesías un día. Dijo que él iba a hacer todas estas grandes cosas. Son condiciones reales de la vida. La gente no viven en paz, no están en reposo por causa de su mente dividida y su espíritu siempre correteando, sin esperanza para una persona. Es la palabra. No hay esperanza para la persona. Si la palabra, el don no capta su espíritu. Están captando mi pensamiento. No hay. Si conocies el don delante de ti, me pedirías a mí por agua. No hay esperanza para una persona y su mente dividida sin que venga el don y capte su espíritu. Aquí está la mente siempre corriendo. La mente iba una persona, luego iba otra persona. Hasta que llegó el don. Hasta que llegó el don. Su representación del cielo. Su representación del cielo llegó. No se preocupe. Cuando llegó la representación, ¿qué hizo él? Empezó a tener conversación con ella. ¿Cómo está? Y cuando ella paró por un momento, ¿qué hizo él? El don captó su espíritu, lo agarró. Esto no es una fantasía, esta es la realidad. El don captó el espíritu y cuando lo agarró lo trajo a un lugar donde ella tenía reposo, descanso, un lugar donde ya podía decir, "Puedo respetar ahora." Están captando esto. Esto es representación celestial. Usted no está sola. Cuando usted se sienta allí a llorar, Dios lo ve. Cuando usted llora por sus hijos, cuando usted clama por sus hermanos y hermanas, tiene que haber una representación celestial, un don, el don que pueda venir a usted y captar su espíritu, traerlo a su presencia. Espero que esto los bendiga esta mañana. Fíjese ahora. Su mente viene corriendo desde su niñez, posiblemente un un matrimonio f de pronto abuso de su juventud, una una relación falla, una una iglesia quebrantada, una un hogar que usted llénele los espacios. Dice el hermano Branham habló con ella hasta dígalo vez. habló con ella hasta hasta que él agarró su espíritu. Ella va por todos los lados, su espíritu por todos lados. Pero él agarró, capturó al espíritu y la trajo otra vez a sí mismo. Es cuando ella se dio cuenta que él era el séptimo. Él era su esposo, el séptimo. La conexión se hace cuando el don capta espíritu. Espero que capten esto porque es importante. Yo me siento allí en dando consejos. ¿Sabes lo que hago? Yo estoy corriendo haciendo que teniendo una conversación donde yo pueda captar su espíritu. Si no hay un representante que puede captar ese espíritu, usted va a vagar y va a vagar todo el tiempo y usted vaga de esta vida, vaga a la siguiente. Tiene que haber alguien que tenga una conversación hasta él capte su espíritu. Entonces ya no hay más corredera, ya no tiene que que vagar tanto, porque el Señor es mi pastor. Ya no voy a vagar más. Él me hace reposar en pastos verdes. Él me guía en aguas de reposo. Él restaura mi alma. Ahora ven, porque nuestra actitud hacia el don que Dios envía es tan importante. Puedo decirlo de nuevo. actitud hacia el don que Dios envía es tan importante porque es a través del don que su espíritu es capturado. Si usted puede agarrar eso le va a ayudar tanto, tanto. Si no, su espíritu va a estar llevado para acá y para acá. Su mente va a estar dividida. de una mente dividida. Qué mala condición. Es alguien que no tiene un lugar de reposo. Dice el hermano Branham orando por esta mujer, dice de repente, "Agar tu espíritu ahora. ¿Sabes que algo ha tomado lugar ahora? Yo he captado tu espíritu. Mira, mira dónde ha estado el espíritu. Ha tenido muchos problemas en el hospital. Usted tiene complicaciones, está quebrantada, nerviosa, problemas con sus oídos y demás. ¿Es eso correcto? ¿Qué pasó? El don agarró el espíritu de ella. ¿Dónde estaba el espíritu? en todos sus problemas. No somos llamados iglesia para vivir en medio de nuestros problemas. Somos llamados a vencer esas. ¿Qué pasó? El don, la representación captó su espíritu. Pero fíjese ahora, cuando una persona rechaza el don, rechaza la representación. Quiero decirles, el don está aquí y obra a través de diferentes individuos. Y cuando es él quien habla a través del individuo, escuche, quiere captar su espíritu. La reina del sur. Cuando Dios envía un don a la tierra y la gente lo rechaza, esa generación entra a una un caos de negrura o oscuridad y oscuridad de tinieblas, el rechazando a Dios, porque Dios juzga esa generación de la manera como él juzga a ellos, de la manera que ellos juzgan su don. sus dones, van a un caos de oscuridad y tinieblas, porque su espíritu nunca ha sido capturado por el don, por lo tanto, no tienen representación desde el cielo. Dice, "Hermano Branham, la gente me pregunta todo el tiempo, ¿para de qué quieres hablar conmigo?" Él decía, "Para captar tu espíritu." Estamos tan tan atados a lo terrenal. Usted quiere ayudar a los jóvenes, capte su espíritu, tenga una conversación con ellos. Ahí empieza. Se puso muy callado aquí. Voy a decirlo de nuevo. Es la mayor queja de la juventud. Mis padres no me escuchan. Y los padres van a decir, "Oh, sí, pero ellos no me escuchan a mí." Una conversación. Si se fijan, Jesús nunca solo habló y habló y habló. Él la dejó que ella hablara. Oh, que cuando el Mesías venga la estaba dejando hablar. Empieza con una conversación. Padres, escuchen aunque no le guste lo que escúchelos y no diga nada. Cuando acabe y ellos hayan acabado, entonces puede hablar. Pero hable con propósito. Hable para captar su espíritu, porque si no lo captan, el espíritu se va a ir. Alguien más lo va a agarrar. Va a agarrar ese espíritu. Fíjese ahora es lo que está haciendo esta mañana, teniendo una conversación porque hay gente que está vagando esta mañana. La palabra discierne el pensamiento que está en el corazón y él era la palabra. ¿Cuántos creen que él era la palabra? Seguro. Y la palabra discierne los pensamientos del corazón. Encontró cuál eran sus problemas. No sabemos lo que era. Muchos esposos. Ve y trae a tu marido y ve. Dice ella, "No tengo marido." Dijo, "Has dicho la verdad porque has tenido cinco y con quien vives ahora no es no es tuyo." Fíjese a esa damita, ella se había caído de los pensamientos de Dios. Mire cómo lo dice. Ella no dijo que se cayó así, se caía. Pero lo que está diciendo procedió de los pensamientos de Dios, pero había caído, significando que puede ser redimida. Era era un un súdo, tenía representación en el cielo sin importar cuál era su condición o cuánto pecado tenía. Ella tenía representación. Él no podía, no podía que el sacerdote hiciera eso, porque el sacerdote era un escolar educado, un teólogo en la palabra, pero no tenía representación en el cielo. Ven, no estaba en el pensamiento de Dios del todo. Yoviré. Ahora nos damos cuenta que sin importar lo que otros hagan, cómo ellos caminan, ya esos discípulos eran predestinados, fueron ordenados a vida eterna. Ellos no podían explicarlo, no podían explicarlo mejor que los otros pudieran. Pero había algo allí. Yo no puedo explicar los sellos ni los ni los truenos. Los discípulos no podían explicar muchas cosas, pero había algo en ellos. Esa representación en el cielo, pensamiento que Dios tenía de ellos antes de la fundación del mundo, se había manifestado aquí y estaban conectados con Dios. Están captando esto. Ve su representación desde el cielo. Es lo que capta su espíritu. El miércoles después del servicio tuvimos una reunión de diáconos. Después de que se acabó la reunión de los diáconos, recibimos un texto del hermano Ben de Uganda. Su pequeña niña ha estado enferma de mediados de noviembre y los doctores ya se habían rendido con ella. Le enviaron a la casa que muriera los hombres que estaban aquí nos juntamos, grabamos una oración y enviamos la oración de fe. Y el testimonio, aquí está el testimonio, la enviaron a la casa a que muriera. No había más. Gracias por darnos fuerza y valor y consolarnos con la palabra de Dios en oración. Todo está continuando muy bien. Gracias muchas oración. Dios está cambiando todo. La oración cambia las cosas. Y aquí debajo escribo los cambios en su vida después de la oración. Primero, su vomitadera paró. Antes pasaba ella sangre y ya no pasa sangre. No podía sentarse o pararse. Ahora puede sentarse y está algo débil para pararse, pero está tomando fuerza. lloraba toda la noche por causa de dolor interno. Ahora duerme en paz. No podía comer o beber. Ahora está comiendo un poco y el apetito por bebidas es alto. Todavía tiene un estómago suelto, pero le doy gracias a Dios por completa sanidad y recuperación. Gracias a la iglesia Salud. ¿Qué pasó cuando los doctores seieron? Que hubo representación desde el cielo y se conectó con ellos a esa representación. Este hombre interior, el hombre interior tiene que alimentarse todos los días en la palabra, sí o sí. Cada día orar, leer la palabra, pelear. Usted necesita pelear. Yo no tengo la fuerza para pelear al enemigo solo y tampoco usted. La única fuerza es mi representante y mi representante es uno que se paró con Miguel en el principio. Este es nuestro pastor fundador. Es el único que me puede liberar. Es el único que puede venir a mí cuando yo estoy en problemas. Yo necesito oír de mi teofanía. ¿Ha escuchado usted de su teofanía últimamente? No hay tiempo para eso. Muy ocupado. El mensaje de restauración es de regresarnos a la condición original que hace que descienda a nosotros nuestra representación original. Lo capta. ¿Por qué es tan importante? Es el libro abierto, es la palabra abierta, es un cielo abierto. Ya no es la palabra en forma de misterio, pero es la palabra en forma manifestada, porque nos hemos unido con nuestra representación del cielo. Dije esto y voy a decirlo de nuevo. He dicho esto antes. Este hermano dijo, dijo, "¿Saben? como por todos lados, hermano Branham, esto y aquello. Y la explicación era tan hermosa, dijo él, imagínese Isaac y Rebeca. Cuando Eliazar fue a tomar a Rebeca y traerla a Isaac, amor a primera vista, después de casarse con Isaac, imagínese que alguien viniera a ella y le dijera, "¿Sabes una cosa, Rebeca? Déjeme decirle unas cositas de Eliasar. Él no es el que tú piensas que es. Él hao esto, yo sé y aquello y esto. Y él dijo esto. Imagínese lo que Rebeca hubiera dicho. Escuchen. Mire, yo no sé ni me importa. Todo lo que sé es una cosa, es que Eliazar me trajo a mi esposo. Usted puede decir lo que quiera de nuestro profeta. Pero él nos trajo a nuestro novio, la palabra, nuestro representante. Él es la razón porque tenemos gozo y estamos unidos con nuestro novio por causa de mi azar. Me gusta eso. Qué bendición es cuando ponemos las cosas en la perspectiva. Mire, por qué es que todo lo que quiero hacer es amar al Señor, es adorarle a él, adorarle, magnificarlo. Quiero mi representante conmigo a todo el tiempo. Yo no quiero ir un minuto sin mi representación. Cuando me despierto, cuando viajo, yo quiero estar amarrado con mi representación, es nuestra teofanía que Dios hizo, que viene a usted y a mí y su teofanía no va a venir a otro ser, pero a usted. Y su representación siempre lo va a apuntar a la palabra. es lo que le ayuda a reconocer su día y su mensaje. ¿Ven mi representación? Si les puedo decir un poco de mi representación, mi representación del cielo me dijo que lo que trajo William Branham es nada más que la verdad. Si alguien me va a decir a mí que mi representación del cielo está equivocada. Buena suerte. Mi representación me di ¿Quién era nuestro pastor fundador? Oh, ese es su papá. Mi representación dijo, "No, él estaba con Miguel en el principio." Ahora, yo no sé usted, pero mi representación, mi representación me mostró quién era yo, quién era yo en la palabra. me dijo del mensaje de la hora y me muestra en el mensaje quién era yo y qué parte del cuerpo de Cristo soy. Es lo que hace mi representación, es lo que me dijo, me ha mostrado estas cosas y es lo que me muestra quién es usted. Voy a decirlo de nuevo. Es lo que me muestra quién es usted. Es lo que me dice que he de predicar el domingo. Es lo que me dice dónde tengo que ir, qué hacer. Una iglesia. No hay incredulidad allí. Yo creo en él. Esta representación desde el cielo ha descendido. Yo me he unido con ella. Mi pregunta es, ¿qué le dice a usted su representante? Algunos representantes le dicen a usted, "Oh, no le escuchen, sabe lo que hablo." Usted tiene que responder por eso. Yo soy un representante de Jesucristo en caso que no sepa. Pero también creo que usted lo es. Estoy terminando ahora. Estaba yo dando una vuelta en el carro con un hermano y desciende la presencia del Señor. Usted podía sentir el Señor moviéndose allí y volteé a él. Y ya no era yo hablando con él. Esto no lo estoy intentando. Usted puede creerlo quiera o no, pero usted puede podía sentir al Señor moverse y volteé a él y le hice esta pregunta. Si Jesucristo estaba sentado al lado y pudieras preguntarle lo que quisieras, preguntarías. un silencio allí en el vehículo. ¿Qué sería? Y él pensó por un momento y él dijo, "Yo preguntaría si yo soy digno para servirle." Y eso me trajo lágrimas de todo lo que pudo pedir. Si él estuviera aquí mismo ahora, yo le preguntaría si yo era digno. Le hice entonces esta pregunta. La respuesta de él sería suficiente para ti, porque el Señor nos puede decir algo hoy y mañana. de regreso a lo mismo, pero la respuesta de él sería suficiente. Si él dijera que eres su hijo o tiene que escucharlo todo el tiempo. Es él diciéndole a usted una vez suficiente. Lo que él dice de usted hoy es suficiente. Le hice la pregunta, ¿sería suficiente? Suficiente para usted o se sentiría indigno otra vez en un par de días. O él respondiendo, hablando contigo, respondería la pregunta para siempre, donde ningún demonio en el invierno pudiera serle diferente. Dijo, él sería suficiente. Volteé a él. Dije yo, no solo eres digno, pero eres perfecto. Empezó el joven a llorar, luego vine a mí mismo. Ese no era yo. O dijo él, era él que preguntaba. Le dije yo, ahora eso es suficiente. Qué pregunta. Es suficiente. Una vez, una vez él dio su vida. Él no tiene que continuar muriendo todo el tiempo. Señor, perdóname. Perdóname. Él no tiene que morir todo el tiempo. Una vez él dio su vida en rescate y es suficiente para todo lo que tiene que pasar en vida. Tenemos representación. ¿Qué estaba haciendo yo con ese joven? estaba captando su espíritu para que el enemigo no use eso en contra de él más. Ahora su espíritu ha sido captado, capturado, y puede entonces ser ahora representante del Señor Jesucristo. Termino con esto porque podría continuar. Dice el hermano Branham, hermana Meda, su esposa, ¿me amas? o a Jesucristo más. Mire a lo que quiere llegar. Quiere que vea algo. Tanto como te amo, Bill, amo a Jesús un poco más. Y para muchos es es el fin de la historia. Ama al Señor Jesús. Amén. Debemos amarle sobre todo, sobre todas las cosas, nuestro Señor Salvador, nuestro todo. Pero él continuó, todavía no acabo como la hermana Burlotes. Todavía no acabo. Déjeme preguntar. Si una prostituta pusiera sus brazos sobre mí, ¿qué pensarías? Oh, no me gustaría eso. Correcto. Ahora, si esa prostituta pone sus brazos alrededor de Jesús, ¿qué pensarías ahora? Oh, yo amaría eso. ¿Ves la diferencia? ¿Me amas bajo un amor filio, pero amas a Dios, a Jesús un amor ágapo? Cuando ella pudo reconocer que el mismo Señor Jesús ahora vive en ese corazón, ahora puede amar a su esposa en otro nivel con un amor agapo. Está captando esto yo paro aquí porque regreso a la pregunta que me hizo mi padre. Hijo, ¿por qué me amas? ¿Por qué me amas a mí y a tu mamá? er un joven y porque me vistes y me alimentas y pones techo sobre y dice, "En realidad, ¿por qué me am?" Y yo sabía que él buscaba algo más y capté la revelación. Amo el Cristo en ti. Es lo que amo. Yo amo que es mi representación. Es Cristo en ti, es mi representación celestial que ha descendido. Ahora puede hablar conmigo directamente. Mucha gente no ve eso porque ahora en día, oh, yo no necesito pastor. Usted no necesita pastor. ¿Quién? ¿Quién va a representar? Entonces, yo no creo en el profeta más. ¿Quién lo va a representar? Entonces, ¿a quién amas más? Branham. William Bran amó a Jesucristo, hermano Tomás, hermano Caleb o Jesucristo, un poco más y el mundo no me verá. No van a ver ese cuerpo más, pero vosotros me veréis. Ese varón allá atrás, hermano Fabio, representación, un representante, Dios que ha descendido al y él se ha parado en la brecha por mucha, mucha gente en diferentes partes del mundo. ¿Qué es? El cielo y la tierra han venido juntos. Si me preguntan, ¿a quién amo más? al hermano Fabio y aunque lo veo, veo a Jesús. Es otro varón allí atrás que veo yo, alguien que ha predicado el evangelio, que ha enseñado el evangelio, representación desde el cielo ha reunido. ¿Qué ha hecho? nos ha traído a otro nivel y nos ha mostrado que nuestro espíritu ha sido captado. Alguien hizo eso quien era el Señor Jesús usando sus vasos. Ahora dice esto, la escritura dice, "¿Amas a Dios y no a tu hermano? ¿Cómo puedes amar a Dios qui no ves? y no amas a tu hermano quien ves. Dios prefiere que te amen unos a los otros que amarlo a él. Él prefiere que se amen uno uno con otro porque así conocerá a la gente que sos mis discípulos. Cuando se baja en realidad, usted no puede amar a su novia sin amarlo a él o puede tampoco amarlo a él sin amar a su pueblo. Usted no puede decir que usted me ama a mí y no amar a mi esposa. Usted no puede amar a mi esposa sin amarme a mí, porque usted la ve a ella, me ve a mí. Es lo que uso. Ven, iglesia. Por eso es importante que capte su espíritu. cada uno de nosotros, porque si él nunca su espíritu, no hay esperanza para nosotros. Pero cuando tiene que tener una conversación, si se ponen de pie, es para eso la conversación, para captar su espíritu, para que no ves su espíritu más. Voy a decirlo de nuevo. Donde su espíritu ya no vague más, ya no vaga por todos lados, pero sabe en quién han creído. Tanto más, pero vamos a parar aquí. Que sea bendición por y si hay alguien aquí que diga, "Señor, capta mi espíritu. Espíritu vaga, Señor, y yo regreso a mi pasado y regreso a cosas que hice y regreso a dolores de cabeza. Señor, una vez, una vez más, capta mi espíritu hoy y no permitas que vaya yo y conéctame conéctame con mi representación celestial, que de aquí en adelante puede estar en paz. que el enemigo trate de molestar nuestras mentes y tratar de traer memorias, pero hay una representación celestial que se va a parar allí y va a poner un par, Señor, que nos lleve en paz y que nuestras almas estén en paz, nuestras mentes estén en paz. Trae sanidad a nuestras mentes, donde nuestras mentes están tan quebrantadas y divididas. Necesitamos sanidad, necesitamos una conexión. Si hay alguien, hay muchas manos levantadas en este, oro, Señor, que los conectes de esta manera, que traigas una paz ahora, una paz que sobrepasa todo entendimiento, capte su espíritu y que no sean almas vagabundas y que no seamos como pobres almas que vagan en el mar de la vida. sin piloto que los flotando con las olasando las olas de las grandes cataratas, la caída. que no pongamos atención a esto, pero que escuchemos tu voz y que sepamos que eres tú, Señor. Trae a cada uno las mentes a ellos físicos como el hijo pródigo. El hijo pródigo finalmente vino a sí mismo. Nuestros amados que están afuera. Estamos creyendo que van a venir a sí mismos a reconocer que hay un pueblo, una familia que les ama, que tenemos un padre sobre todo, que eres tú, que eres el amor de nuestra vida. Te alabamos, te damos gracias, te damos gloria de todos nosotros de quien has captado nuestro espíritu y has traído paz a los hogares. Te agradezco lo profundo de mi corazón por la paz que me nos has dado, que nos has mostrado, que has obrado a través de diferentes ministros. Eres tú, Señor, no los hombres, pero tú. Oro, Señor Jesús, mientras continúas, que abre los ojos de tu pueblo para tu honra, para tu gloria y que toda honra y gloria y alabanza regrese a ti, no a nosotros como hombres, pero de regreso a ti, Señor. Doy gracias por cada individuo. Gracias una vez más por el año más de vida. otro año que te pueda servir, Señor, y servir a tu pueblo, que lo haga mejor que lo he hecho antes. Y si he errado y he hecho errores, pido por tu perdón, Señor Jesús, pero que me uses en tal manera que la gente vea a Cristo. Señor, te doy gracias y te amo por cada mano levantada, Señor. se mues en tu nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Si puede tomar asiento, por favor. El evangelio ha sido predicado y el evangelio no solamente ha venido en palabra. sino en demostración de poder. Jesús dijo estas palabras, ¿habrá fe? ¿Hayá fe el hijo del hombre cuando regrese? La fe necesita ser estimulada. La fe necesita ser aumentada. Y aquí está él para aumentar nuestra fe. Yo solamente estoy haciendo lo que él me muestra. Mi hijo, Dios te tiene en su radar y sé exactamente dónde está tu espíritu mismo. Yo yo puedo ver que te preguntas por qué cada vez que intento irme de este lugar las cosas no me salen bien. Yo te estoy viendo haciendo eso. Estoy viendo, haciéndote esta pregunta y y me río porque me gozo, porque puedo verte, mi hijo, y y te voy a dar la respuesta a esa pregunta ahora. yo, él porque Dios te ha puesto en un lugar geográfico específico. Y mientras tú estés pensando que de pronto tu lugar es en otro lugar, el te tiene confundido, mi hijo, y no podrás tener éxito. Tú solamente vas a tener éxito donde Dios te ha colocado y él te ha colocado acá. Cuando tú entiendas eso, mijo, y dejes de buscar, todas las bendiciones te van a alcanzar mí. Todas te van a alcanzarme. ¿Me entiendes? Señor es bueno. No sé si son tres o es una persona que tiene mucha fe. Usted está enferma y tiene un problema en su cadera. Yo siento esa vibración en mi cadera. Póngase de pie. Póngase de pie. Está a un lado de su cadera. Hermana, hermana, míreme. Venga, venga. Sí, es usted, hermana. Usted, yo yo puedo sentir su dolor porque he captado su espíritu y su mente ha estado atormentada por este dolor. Pero hoy es el fin, porque el Señor, hermana, el mismo que habló y nos trajo este mensaje, está aquí para probarle a usted de que él está vivo, hermano, y que él quiere lo mejor para usted. Y el don de Dios que habló esta mañana y el don de Dios que está ministrando ahora para usted, hermano. Lo recibe. Voy a orar. Señor padre, yo quiebro esa esa influencia detrás de ese dolor que está maltratando su su cadera. No tienes más poder, demonio inmundo. Ahora yo le pido a la iglesia que crea porque este espíritu me está peleando. Este espíritu me está peleando. Crea, porque si usted no cree, cuando este espíritu salga, va salir y va a encontrar un lugar. Juntémonos en el espíritu. Vamos a orar. Por favor, ayúdame orar. Ve, Señor, aquí está tu pueblo orando. Satanás, fuiste vencido y derrotado. Acá hay un pueblo que ha creído la palabra de Dios y se han parado al lado, Señor, del don de Dios. En el nombre de Jesucristo, Satanás, problema inmundo, te maldigo ahora. Suelta el el dolor, te vas ahora de su cadera en el nombre de Jesucristo. Escúcheme, hermana. Ya no está ese dolor ahí. Yo ya no lo siento acá. Ve, lo cree con todo su corazón, hermano. Dele, dele, dele la gloria a Dios, ¿eh? Hermano, hermano, mírame, mírame, mi hijo. Felicidades. Congratulations. Felicidades. Congratulations. Estoy cargando. Estoy cargando aquí. Déjame preguntar. ¿Tu esposa está embarazada? No, estoy estoy cargando aquí, mira, estoy cargando aquí esa bendición. Eh, tiene se s meses la estoy cargando. Ahora no sé si si es una niña o un niño, porque veo sus pañales, la estoy cargando, pero creo que por su espíritu es es una niña, pero es algo grande que viene para usted. va a durar mucho, ¿ve? Va a ser algo tan maravilloso, ¿ve? Yo ya lo veo, hermano. Bendito sea Dios, hermano. Ven. Solo tenga fe. Esto solamente es para vindicar lo que Dios ya ha hablado. Mira, mi hijo, Aarón, mira, mi hijo, estoy viendo a tu hija y mira, mira esto. Ella, yo estoy hablando con ella ahí. Ella está pequeña, pero yo yo estoy hablando con ella. Ella mejor, ella está hablando conmigo y me dice, "Hermano Diego, ¿por qué se tarda tanto?" Le digo yo, "Querida, solo tienes que esperar un poquito más de tiempo porque ella ha hablado por algo y eso se va a manifestar. y está impaciente y me está preguntando, ¿por qué? ¿Por qué no se manifiesta allá? Le digo yo. Solo solo falta un poco más de tiempo. No sé si entiendas eso. Es es una bendición. que viene por parte de su abuela, hermana Lorena. Lorena. Ve, es es una bendición grande, ve, porque ella, yo veo que ella está impaciente porque ella cree, ella que lo que ella habló se va a manifestar, pero ahí estoy yo en la visión para decirle a solo espera un poco más. Solo espera un poco más. Qué bendición, mi hijo. Veo a una niña, veo a una niña, es una joven. Ahora, escúcheme, jóvenes. Veo esta muchacha. Yo yo no creo que que sea cristiana. Esta esta muchacha es, escúcheme en jóvenes, míreme en jóvenes, hermanas jovencitas, mir hermana, ¿qué tiene, hermana? ¿Dónde está su problema, hermana? Okay, hermana, está bien, tranquila, hermana. Vamos a esperar que el espíritu se mueva. Estoy viendo a una joven. Ahora, escuche lo que pasa en lo espiritual, jovencita, si alguien se burlara de usted, usted se ofendería. ¿Cierto? Si alguien, si usted estuviera aquí y alguien se burlara de usted abajo, usted se sentiría mal. que alguien se burlara de usted. ¿Qué si dos, tres, cuatro personas se burlaran de usted? Usted dice, "Hermano Diego, ¿a dónde va?" Ya le voy a decir. Usted, hermano, respéteme, no se burle de mí. Estoy viendo a esta muchacha en lo espiritual y esta muchacha tiene algo, algo que no pertenece en ella, en sus ojos. Es como, no sé, algo falso. Es como unas pestañas, algo falso en ella. ¿Sabe qué pasa cuando cuando esto cuando cuando una joven se pone esto, sabe lo que pasa en lo espiritual? Los demonios se burlan de ella. Los demonios se burlan de de ustedes cuando alguien se pone estas cosas en sus personages. El infierno se burla de usted. Usted es un chiste. Entiende. Yo veo esto no le pertenece. No necesita eso. Yo lo estoy viendo. Vamos a orar por la hermana. Solo hermana, la dejé un tiempo aquí para que pudiera reposar. Ve, ahora ya la veo diferente, ¿ve? Ya no está nerviosa, ya no está ansiosa, hermano. Ve, algo, algo sucedió, hermano. Ve, ahora usted está relajada. Vamos a orar, Señor. Oramos por tu hija, Padre, en el nombre de Jesucristo. Espíritu Santo, Señor, toca. Señor, haz libre sus pulmones, su nariz. Señor, que todo lo que le esté afectando en el nombre de Jesucristo ahora mismo se va. Se va. Hermano, ¿usted cree lo que hemos orado? Solo respire. Solo respire, hermano. Siga ahí. Solo respire. Todavía no se pare. Yo sé que hay aquí una dama. Usted tiene un problema. No sé si si usted ya usted a usted le duele su pecho un seno. Hay hay un seno que le duele. Usted hay algo ahí. Yo lo sé. De pronto usted no ha ido al médico todavía, pero ahí hay algo. Ahora, si usted levanta la mano, yo la puedo ayudar y puedo decirle, levantaría usted su su mano, hermana. Aleluya. Gloria a Dios, hermana. Aleluya. Oh, Señor. Hermana, solo tenga fe. Él ya lo hizo. Él conoce lo más secreto. Qué bueno es el Señor. Vamos a orar y usted va a estar bien. Esto era para ayudarle a su fe. Tenga miedo ni se emocione. Ahora descanse. Vamos a orar, por favor. Vamos a orar. Señor, oramos por tu hija. Demonio inmundo, fuiste expuesto. Quebrantamos tu poder diabólico y en el nombre que es sobre todo nombre, te ordenamos que te vayas. Ahora, Señor, toca tu hija, llénala de tu presencia, llénala de tu presencia, Señor. Más, más, Señor. Ahora, Señor, ella se va a parar y se va a sentir mejor en el nombre de Jesucristo. Señor, te damos gracias, Señor. Oh, hermano, sería pecado no creer, hermano. Oh, Señor, solo dele gloria a Dios. ¿Cuántos aman al Señor? ¿Cuántos creen? ¿Sería un pecado no creer? Eso es solo vindicación del pecado. ¿Cuántos entienden lo que dije al final? ¿A quién amas más? ¿Este o a Jesucristo? No puede separarlo. Todo lo que Dios era lo vació en Cristo. Todo lo que Cristo era lo vació en la iglesia. ¿Quieres ver a Cristo hoy? Mire a su cuerpo, mire a su iglesia, mire a su novia. Es donde está él. Dios les bendiga. Ha sido un placer. Amén. Un aplauso al Señor. Podemos hacer mejor que esto. Un aplauso al Dios todopoderoso esta mañana a través de su siervo esta mañana. I'm pressing on your way. I'm Lord my Lord lift me up. Lift me up and let me stand. I this higher that I have. Don't let my feet higher. My heart has the and my cr lif me up and let me I my this una de fee. Mira, de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que al peor al pecador. Y si tú vienes a Jesús, él te perdona. Porque una mirada es la que fue al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe. La mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará porque una mirada que es la que fue salva al pecador. Jesús visto la prueba al mundo que es un puerte Dios. Oh, por la templo de mi Dios porque buscan al Cristo allí en los ya no está. Donde yo cantaré y proclamar que Cristo vive reará porque buscáis al Cristo ahí entre los puertos y alto está donde yo hasta reer. y proc re viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi rey, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Oh, que viva mi rey, que viva, que viva Cristo. Oh, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva mi rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo, que viva levantar sus manos esta mañana. Gloria a Dios. En los tiempos malos y en los tiempos buenos. No lo aman iglesia. Aleluya. Si te sientes muy triste, si consegue. Oh, luz, hoy ya no hay. Necesita algo de él, iglesia. Y si te sientes que te vas a abogar o levanta tus manos. y da la gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios por su amor. Oh, gloria a Dios. Oh, por su gracia. Oh, gloria a Dios. Oh, aleluya. ¿Quién murió por mí? Es por gloria a Dios en los tiempos malos. Oh, aleluya. Oh, sin da la gloria a Dios. Si tú necesitas a un amigo. Oh, aleluya. Oh, ven a Cristo. Él es tu amigo fiel. Y él nunca, oh nunca me dejará. Oh, clama, oh clama a él y él es. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Por tu amor. Oh, gloria a Dios por tu gracia. Oh, gloria a Dios. Tu hijo que murió por mí. poder. Gloria a Dios. En los tiempos malos sinos no había cuerpo sin oh la gloria. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Oh, gloria a Dios por tu amor. Gloria a Dios por su gracia. Oh, gloria a Dios. Oh, su hijo y él por mí. Por mí gloria tiempos malos sinos puertos. y no deje que este día paselo. Su amor y misericordia está aquí esta mañana. Cuánto te amamos, cuánto te adoramos. Te damos gloria a tu santo nombre. Eres grande en nuestros medios. Aleluya. Aleluya. Oh, to God. To God be the glory to God. Be the glory to God. Be the glory for the things he has done. Oh, with his blood he has sav with this power he has me. Oh to God. the glory for the things that he has to be the glory to the glory of the Oh, with Oh, he has Oh, with the power he Oh, a Dios sea la gloria. A Dios la gloria a Dios a la gloria porque hizo oh con tu sangre oh me alabar con tu poder. Ya levant a Dios la gloria por lo que hice hizo en m. Un aplauso toda la honra, toda la gloria esta mañana. verdaderamente nos ama tanto. Dios bendiga su palabra. nuestro pastor por esa palabra hermosa. Yo sé que fue su cumpleaños hoy, pero nos dio un regalo, un don. Nos ha dado un don Dios esta mañana. Pueden tomar sus asientos por algunos anuncios. Quiero desear a mi suegra un feliz cumpleaños. Cumpleaños es mañana. Es una buena esposa, madre y abuela. Le agradecemos a Dios por ello y la amamos mucho. Dios les bendiga, hermana. que la juventud y los padres se queden después del servicio para una reunión. Hoy a las 5 de la tarde van a ver los tutores y gobernadores aquí en el tabernáculo y Dios les bendiga. Sé que se me olvidó la semana pasada, pero hoy vamos a estar recogiendo la ofrenda misionera. Dios bendiga su palabra. Verdaderamente tuvimos un tiempo maravilloso en el Señor esta mañana. Estamos agradecidos a Dios por nuestro pastor. Creo tenemos el mejor pastor en el mundo. Debería usted sentirse de esa manera de su pastor, pero este es su cumpleaños. Creo que está arriba. Queremos cantarle el feliz cumpleaños. Quiero leer una escritura. Números, capítulo 14, el versículo 23 y 24. No verán la tierra de la cual juré a sus padres. No, ninguno de los que me han irritado la verá. Pero a mi siervo Caleb, por cuanto hubo en él otro espíritu y decidió ir en pos de mí, yo le meteré en la tierra donde entró y su descendencia la tendrá en posesión. Queremos desearle un feliz cumpleaños, mi hermano. Lo amamos mucho, hemos aprendido mucho de él. Happy birthday to you. To Jesus be true. May the Lord richly bless you. Happy birth. He's back there in case you want to see him. Happy birthday. Dios lo bendiga. Vamos a recoger nuestra ofrenda misionera. Queremos que usted en realidad busque profundamente profundamente y dele lo mejor que usted pueda. Esto es para la obra del Señor. Dios bendiga. Was the precious blood applied? to his name God bless you. Glory to his name.
