################################################################################
START OF FILE: 2025-08-28 - Aug 27, 2025  Wednesday Service  Bro. Aaron Esquibel & Bro. Danny Esquibel - Aaron Esquibel.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-28
Title:   Aug 27, 2025 | Wednesday Service | Bro. Aaron Esquibel & Bro. Danny Esquibel
Speaker: Aaron Esquibel
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=mbwKoR4BRd0
========================================

M. [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga esta tarde. Pongámonos de pie. [Música] Ahoramos el servicio con una palabra de oración. Señor Jesús, es un privilegio de venir y adorarte, a orar tu santo nombre. Pedimos que bajes y tomes este servicio en tus manos, que tengas tu perfecta voluntad con cada uno. Que bendigas a nuestros hermanos que están en línea. Te amamos, te agradecemos en el nombre de Jesús. [Música] Alábele esta noche. [Música] I'm so glad they pray. I'm so glad they pray. I'm so glad they prayed for me. The preacher prayed for me and beyond his mind took the time and prayed for me. And I'm so glad he pray. I'm so glad he pray. I'm so that he prayed for me. My mother prayed for me. Had me on her mind. Took the time and prayed for me. I'm so glad to pray. I'm so glad you pray. I'm so glad you pray for me. Took time and pray for me. And I'm so glad he pray. I'm so glad he pray. I'm so that for me and Jesus pray for me. Have me on his mind. It took the time and pray for me. And I'm so glad I'm so glad I'm so glad for him. Somebody have me on their took the time and prayed for me. [Música] I'm so pray. I'm so pray I'm so pray for me. Your pastor pray for you took the time and pray for me. [Música] contento por eso, porque nos voltea y le saluda a su vecino en esta tarde. [Música] El mundo no es miado pasado hoy. Tesoros miedos los ángeles a esperan a llegar. Yo no siento que sea este obigo [Música] como tú no hay otro mejor bajo el cielo azul. Los ángeles a mí esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo ya tengo a mis hermanos en vencer a su hogar. Me extienden mis la mano, me esperan a llegar. Me falta de hacer si quiero ya gozar. Yo lo siento que sea este poco mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay mejor cielo ángeles aquí esperan a llegar. Yo lo siento sea que este mundo esperan a llegar este bueno ser mi rey antes de he visto. Sé que caiga. Yo no siento que sea este mundo oh Señor, no hay amigo como tú. Noastes azules azul. Los ángeles a me suan a [Música] sea este propio hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. Se los ángeles aquí esperan. Ha llegado losea este mundo. [Música] Oh, Señor, no hay como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángelesan yo los que sea [Música] Muy buenas noches, Señor Jesucristo les bendiga. [Música] No hay mejor lugar donde usted y yo podamos estar que en su presencia. lo que sea, cualquier situación. Hablaba con un hermano, le estaba testificando, le decía que muchas veces la gente no muere de la enfermedad, sino del temor a la enfermedad. No hay temor, hay gozo, hay paz. Así que vamos a poner las peticiones delante del Señor. Tenemos aquí una petición. Dice, "Por favor orar por Sister Roxy Grant. Tiene una petición por para oración por [Música] por Hen Start. en Georgia. Dios le bendiga. También aquí tenemos otra petición. Dice, "Pido oración, voy a tener una cirugía en los ojos mañana. Que todo salga bien." Nica, hermana, por favor, orar por mi mamá. Ella necesita oración. Gracias, hermanos. Brother Ross Collin Junior, cualquier necesidad, vamos a mover los cielos en esta hora, Señor. Te damos gracias en esta hora, Señor. Gracias, gracias por lo que ya hiciste, Señor. Ahora tú ya nos sanaste, ya nos diste la victoria. Simplemente tenemos que tomar tu palabra. Padre, oramos por la por la la hermana por la la mamá del hermano del hermano Ross Colin. Oramos, Señor, por mi hermana, Señor, Padre, que donde ella esté, tu presencia la toque. Espíritu Santo, ve, Señor, y tócala en el nombre de Jesucristo. Señor, dale un poco más de tu presencia. lo que esté ahí molestándola, Señor, Padre, que la deje, Señor. Tráele sanidad, restauración, suple todas sus necesidades, Señor. Bendecimos a nuestra hermana en el nombre de Jesucristo. Oramos también por nuestra hermana Nica. Señor, guía al médico quien va a tomar esta cirugía, Señor, y que todo salga bien para tu gloria en el nombre de Jesucristo. Señor, oramos por nuestra hermana Hann Steart en Georgia. Señor, que se haga esto conforme a tu voluntad, Señor. Que esto sea hecho, Padre. cada necesidad, Padre. Acuérdate, Señor, acuérdate de de tus hijas, Señor. Te necesitamos. Envía ángeles que nos ministren tu palabra. Danos fuerza, Señor, restauración. Despiértanos, Señor, Padre, que podamos estar ardiendo por tu presencia. Padre, oramos por nuestro pastor, todos los hombres que están con él. Bendíceles, guíales, tráelos de regreso. Señor, te presentamos nuestros diezmos y ofrendas. Agradecidos por cuidar, por bendecir y multiplicar nuestra economía. Padre, eres fiel y tú nos has enseñado que si somos fiel en lo poco, tú nos pondrás en lo mucho, Señor. Dele ese aplauso al Señor, hermano. Él es digno. [Aplausos] Puede tomar su asiento. Vamos a le pido a mi esposa que se ponga de pie. Tengo dos hijas también son mis amores, pero hoy es nuestro aniversario de 14 años. [Aplausos] Ha sido una gran amiga, gran esposa y gran mamá para nuestros hijos. No sería lo correcto sin decir que compartimos este día, que también la hermana Rut se fue con el Señor. Es un honor de compartir ese día con nuestro hermano triste, pero un día glorioso para el cristiano. Am. [Música] [Aplausos] [Música] Somos un pueblo de Dios. [Música] Somos un pueblo especial y amados para anunciar. No hacen dudas de aqui. [Música] Él nos ha amado su luz. Somos un pueblo de Dios. Su sangre nos redió. y su espíritu dio para darnos poder y existos de él. Llevaramos su a cada pueblo nación [Música] [Aplausos] y nuevos de salvación [Música] y su amor nos imposa. Todos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. Listos la palabra. Voy a pedir que se ponga de pie. Vamos a traducir los ministros de esta noche. Es un padre e hijo dúo de esta noche. Invitar hermano y el hermano Daniquivel. ¿Están listos, iglesia? Una vez más cantémoslo y le damos la bienvenida. Somos un pueblo de Dios, somos un pueblo especial. L amados para anunciar [Música] las virtudas de aquel que nos llamaba. [Música] Somos el pueblo de Dios. Su sangre en Dios y su espíritu. [Música] para darnos poder [Música] y serie y llevaremos su gloria a cada perdonación [Música] [Aplausos] desesperada y nuevas de salvación. y su alma nos imposa. [Música] Todos podemos fallar. Anunciaremos al mundo [Música] en su amor y bondad. Desaz y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación. Hay esperanza y nuevos de salvación y su amor nos imposa. No nos podemos callar. Anunciaremos a todos [Música] en su amor y verdad. [Música] Un aplauso, Señor, esta tarde. Dios bendiga a cada uno de ustedes esta tarde. Un privilegio de estar aquí en la casa del Señor. pararme detrás de este escritorio. Siento un gran responsabilidad sobre mí, pero le quiero dar gracias a nuestro pastor por confiándome con sus ovejas esta noche. Yo que Dios lo bendiga donde quiera que él está y todos aquellos que están con él. Amén. Si nos abrimos Biblias, segundo Corintios, capítulo 4, verso 8. La palabra de Dios dice que estamos atribulados en todo, más no angustiados, en apuros, no más desesperados. perseguidos más no desamparados, privados pero no destruidos. Amén. Pueden tomar sus asientos. Mientras que leía esta palabra, esa palabra, comencé yo a a quebrar las palabras y estaba poquito preplequeado. Uno, ¿cómo puede ser? atribulado en cada lado y no destresado. ¿Cómo pueden somos estar atribulados, pero no angustiados? Y yo dije, "No hay manera que podemos vivir esta palabra." Y yo miro al lado, "Eso es todo lo que yo veo. Angustia significa sufrir con ansiedad. En desesperación es sin esperanza. y abandonados. Destruidos es de poner fuera de existencia, en completa ruina y hemos escuchado, si no está en una batalla está, algo está mal, hay algo muy mal. Mira para donde quiera que vemos. Si vemos al mundo completo, está lleno de inciertidad. ¿Vamos a guerra o queremos paz? Vemos la economía. Un momento está arriba y otro momento está abajo. Vemos a las iglesias. La gente no sabe si van o o salen. Me cono me congrego aquí o allá. Vemos los hogares esta mañana están en una condición muy malas, mucho incertidumbre. Veramos a los individuales. Muchos están inciertos en qué van a hacer en sus vidas. Mentalmente están divididos. Y viene a lo que nuestro pastor nos ha dicho para hacer muchas cosas a la misma vez, viviendo en modo superficial, nuestras mentes están siendo oscurecidas. Y esto es el reto del minuto para creer cuando estamos rodeados por angustias. El pastor, el mensaje, el sello oscuro, dice que tenemos que tener profundidad que nos ayuda a entender ahora la vida, ayuda a entender por qué estamos aquí. En profundidad, jamás vas a conocer por qué estás en la planeta Tierra. Pensarás que estás aquí para simplemente tomar espacio. Lo que pasa pasa. Dice, "No, no vamos a vivir de esa manera. Vamos a llegar a profundidad. Vamos a encontrarnos qué es nuestro propósito en la vida. No puedes entender eso en modo superficial." Dice, "¿Puedo tener un testigo aquí?" Hay un testigo aquí. Vamos a continuar vivir en modo superficial, con nuestras caras ahí pegados el teléfono, en nuestras tabletas, estaré en trabajo y quiero entrenar un médico nuevo que necesita saber muchas procedimientos de seguridad y están en su teléfono aquí y yo no digo nada y están así, listo. Okay. Pues, ¿a quién estás hablando? ¿No estás hablando a mí? Estamos tan enredados en este mundo en cual vivimos, lleno de aparatos. Yo quiero conocer, yo quiero saber esta noche, el mensaje en sello oscuro fue predicado tres semanas atrás. ¿Cuántos han llegado a comenzar a profundizarse? ¿Cuántos han comenzando a atender la vida un poquito más? ¿Por qué están aquí? ¿Qué es su propósito? No contésteme a mí, pero son cosas que yo me pregunto a yo mismo. El punto es que no vamos a contestar esas preguntas si estamos en modo de conforte. Cuando nos queremos simplemente, relajarnos, dejar que alguien más hace la obra. Vigilien esto. Hay una una tropa extremadamente especial o elevado en las fuerzas armadas de los Estados Unidos. Se llama en lo que es en inglés el Delta Force del Force de Delta. ¿Han escuchado eso? Muy pocos. escucha mucho de los Navy Seals, pero eso porque esa es la manera que publicitamos nuestras fuerzas armadas. Pero si vas a otros países, ellos no hablan de sus fuerzas armadas o qué hacen, son cosas muy secretas. Y estas fuerzas del tal, los miembros son los más elevados de todos en el ejército. Son lo principal y hacen contra terrorismo. an y matan metas muy altas y rompen lo que es el terrorismo. Delta Force primera saca sus soldados de la fuerza, la trupa del ejército. Son hombres muy elevados que trabajan solamente en la noche. La calificaciones son tienen que ir y navigar por la noche. Una evaluación ha sido por un una un grupo de gente y hacen una caminata que se llama la caminata larga. Es una camionata de 40 millas y llegan, toman un una pea de 45 libras y se hace en un cierto tiempo, periodo de tiempo. Casi nu de 10 candidatos fallan este proceso. Ellos que supervan se ponen un curso de 6 meses de entrenimiento. Estaba pensando yo, si la novia fuese parte de las fuerzas armadas, yo creo que esta es ella aquí. El profeta dice, "Tra esos dos pensamientos juntos, verás que tomará más que estudiando a la ligera y simplemente pensar para hacer que este libro sea real. va a tomar la operación del Espíritu Santo. Eso significa que este libro no puede ser revelado a nadie más, una clase muy especial. Homrá una con vista profética. Requerirá la habilidad de escuchar de Dios. Es el mudo, es el modo profundo. En esta proceso de selección, el gerente dice, el mandante dice, "Podemos tomar un hombre normal, puedes crear a ser muy físicamente fuerte, todos pueden comenzar a corer, hace bien listos, ponerse un poquito de músculo, eso solamente toma un poquito de disciplina. Comen bien. Cuando viene a la mentalidad, eso es algo que usted nace con. Entonces, él dice que hay un parte en el proceso de selección donde ellos voluntariamente se salen. En inglés es WW. Muchos hombres comienzan muy fuerte. Pero muy poco se sale. No pueden soportar la presión de la guerra. Cuando el entrenamiento se intensifica, los recrutos muchas veces dicen, "¿Sabes, Señor mandanto, yo yo quiero salir ese programa en este nivel?" Elente no está gritando ustedes como es un entrenimiento normal. Te están gritando en tu cara, bájate y deme 20. No, ustedes ya están en una clase muy, pero quieren los más altos de los más altos y ellos dicen, "¿Sabes? Yo quiero salirme. El gerente dice muy buenamente, oh okay. Sálgate y ponte ropa bien seca, una rope bien están muy ensoquetados, están mar frío. Váyate y ponte caliente, métete en la truck y ahí quédate, ahí te vamos a sacar. Y el hombre sale y los llevan para atrás al campamento, tomar una ducha bien caliente, comes poquito, te relajas y ya te haces listo para tu despedida. El gerente viene y te saluda. Gracias por salir. Buen intento. Te damos gracias. Entonces, ya que esos soldados están bien inconfortables, tienen ropa nueva, comienzan a tener dudas, dicen al gerente, "Oh, ¿puedo intentar nuevo?" Y solo hay un una respuesta. No hay una excepción. La respuesta es, puedes tener un cambio de mente, pero no un cambio de corazón y jamás tendrás la oportunidad porque no tienes el corazón. No es dependible, es indisciplinado, es desobediente, eres autocentrado. Jamás serás confiado en la batalla. No tienen que gritarte a ti. Esos hombres salen y queden nosotros aquí esta noche. ¿Cuántos tien aquí tienen corazón? ¿Cuántos creen lo que están viviendo? Y esa es la fuerza armada natural. Un día pasará, cielos que tiera pasarán, pero su palabra nunca pasará. ¿Cuántos aquí tienen corazón? soldados con la mentalidad de Cristo. Estaba pensando de esto. Vamos a arbar nuestra debilidad, vamos a ser víctima de nuestra debilidad. Mucha gente va por muchas cosas en la vida, llegan a ser una víctima de circunstancia. Eso no estaba en mis notas, pero estaba pensando. Gente puede decir lo que quieran del ministerio, dicen lo que quieran del profeta. Pero yo sé de por mí, cuando yo iba por el infierno, todo lo que yo tenía que hacer es llamar uno de esos hombres. Y a 2 y 3 en de la mañana, ¿quién estaba a mi puerta? Quizás es un hombre. Pero cuando entran llaman la presencia de Dios abajo. Eso no solo es un hombre, eso es por lo que yo me paro. Todos queremos decir que amamos a Jesús. Si el amor del mundo está en vosotros, el amor del Padre no está ahí. Tenemos que ser ciertos esta noche. El profeta dice que un día el trompeta sonrá por la última vez. Esta Biblia aquí estará cerrada aquí en el púlpito. El fanfarón va a ser su último hecho. El sol se caerá en el oeste y se terminará la cosa por la última vez. pidiera por dar una respuesta por lo que hicimos con esos tesoros que nos fuise dados. Tenemos que ser ciertos esta noche. No hay lugar para incertidumbre. Nueve de los 10 fallan el entrenimiento. 90%. Hemos entrenado todas nuestras vidas por lo que estamos pasando ahorita. Y quiero que ustedes saben que el trompete de Dios está sonando. La trompeta suena esta noche. Si oye la trompeta, suena la trompeta en Sion y suena la alarma en mi manto santo. Que todos los inhabitant que todos de la tierra sacuden porque el día del Señor viene, porque está a la mano. El profeta dice, "La novia será una un número muy pequeño. La iglesia quizás tiene muchos números, pero la novia usted ve, compara ocho con uno, será ocho veces menor. Será la novia contra la iglesia. ¿Dónde estamos esta noche? ¿Dónde nos encontramos? A veces yo siento que Dios va a hacer una excepción para nosotros. Él sabe mi corazón, él sabe mis intenciones. La cosa es que él sí sabe su corazón. Él sabe tus intenciones y nos ha dado su palabra perfecta y nosotros decidimos ir nuestro propio camino. ¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos entrenados para hacer? Es para hacer esos hombres que son grandes y mentalmente muy fuertes. No han sido entrenados por el alboroto de la batalla. El alboroto de la batalla se refiere a todo el caos y el sonido de la batalla. se caracterí por los el sonido de las armas, el gritar, el sonido de la de las fuerzas armadas, el rubir del hierro y el llanto de los soldados. Quizás por un momento cierran sus ojos. Vamos a tocar algo por ustedes. Vaya, yo escucho eso. Yo pienso de mi abuelo Charlie. Él él me dijo, "Lo que quiera usted que usted hace, hijo, jamás va a ir en la batalla. Es en el infierno completo." Yo escucho eso y estamos escuchando esa misma cosa hoy. Quizá no escuchamos pistolas yéndose, pero qué estamos escuchando los pensamientos del enemigo. Familias que se están cayendo a pedazos. Hijos que no quieren servir al Señor, esposos teniendo adulterias, esposas quieron divorcios, muchos caéndose al lado. El profeto es falso, nadie se nadie. Quizás yo soy gay. ¿Por qué vengo yo a la iglesia? No tengo propósito en la vida. No puedo proveer para mi familia. Yo ya no quiero vivir más. ¿Qué es? Es el alboroto de la batalla. Es todo este ruido que está aconteciendo y no es ruido así basal. Son ataques directos. Escuchaba yo el hermano Branham y ponga esto donde cae. Él dice que mientras el Segunda Guerra Mundial dos de cada tres soldados fueron divorciados por sus esposas que fueron ultramar en los primeros se meses. Dos de los tres fueron divorciados. Esas mujeres simplemente salieron, corrieron. ¿Por qué es eso? Si entienden, amigos, es el espíritu del día. El espíritu del día. Yo digo, ¿quién es el esposo espiritual de la novia? Eso es lo que ustedes ven aconteciendo esta noche. Es una divorcio espiritual. La gente divorciándose de su esposo, enredándose en el espíritu del día. No podemos soportar estas cosas. Su sola protección esta noche es en esta palabra. Fuera de esta palabra caeremos. El profeta dice, "No escuche esos sonidos inciertos. Esos sonidos son las frecuencias del infierno. Por si la trompeta hace un sonido incierto, ¿quién se preparará para la batalla? Si si la trompeta no hace un sonido que es distinto, les dizo a ustedes jóvenes esta tarde, tengan cuidado con esos movimientos. Estos movimientos de Jesús parecen muy bien al exterior, pero vigilan que esos jinetes vinieron en maneras diferentes. Todo comienza muy religioso y ¿qué pasa? Comienza a ser persecución. Si no crees lo que nosotros pensamos, serás perseguidos porque la persecución llega a ser alambre. Ya no tienes acceso a la verdad. Pero quiero que ustedes entienden una vez más que el la trompeta del evangelio suena sobre cada frecuencia del infierno. El alboroto de la batalla produce lo que es las tinieblas de la batalla. Es un estado mental y emocional que los sudanos experimentan en la batalla. Se hace por la confusión, el malentenimiento y mal comunicación. Simplemente usted no está preparado por donde te va a atacar el enemigo. Pero mientras que yo cierro, quiero ir a Ezequiel 331 y dice, "Si si veremos la espada venir sobre la tierra, él hablando de el que vigila, tocará la trompeta y avisaré al pueblo. Cualquiera que oyere el sonido de la trompeta y no sea percibir y viniendo la espada lo iré. Su sangre será sobre su propia cabeza. Él escuchó el sonido de la trompeta, no se periscibió. Su sangre será sobre él. Más él que se apercibe librará su vida. En la guerra principalmente temprano, antes que había radios, los electrónicos modernos, había lo que era el tocador, el sonador. Y en la batalla, su trabajo principal fue para comunicar mensajes a los soldados. La cosa de esto es que tenía que pegar las frecuencias correctas para que su mensaje sería escuchado sobre el alboroto de la batalla. Y uno de esos mandatos se llamaba el tocar la diana. Fue una llamada que se aconteció al salir del sol llamando a los soldados que se levantaron para la batalla. Yo quiero que uno de sus tocadores de la trompeta lo toca, pero lo vamos a tocar para ustedes. [Música] Amén. con los soldados escucharon a eso. Sabían que era tiempo para levantarse. La batalla iba de comenzar. Si un lado dicié, me voy a quedar en la cama. Y se ha sido un gerente ganando por el oído y despediéndote. Ellos no toleran esa delincuencia. Cuando usted refuse levantarse a la trompeta, no se te da otra oportunidad. Eso cuando vienen a usted, te saludan. Gracias por salir, demos gracias, pero jamarás y serás disciplinado lo suficiente para ser el la fuerza armada de los Estados Unidos. Yo no quiero que eso sea cada uno de nosotros esta tarde. Si usted oye la trompeta esta noche, dice, "Levántese y brille porque tu luz ha de venir. La gloria de Jehová ha nacido sobre ti." Porque aquí tinem serán sobre la sobre la tierra y tinieblas muy oscuras sobre la gente. Pero el Señor saldrá sobre usted, más almacenará y sobre ti vivistá tu gloria. Amén. Gracias. [Música] Otro para el Señor Jesús en esta noche. Casi llamó a Aarón ayer. Le iba a llamar para preguntarle de que iba a predicar él. Ya está como tarde. Entonces, estaba tratando de encontrar una escritura. Dije, voy a llamarlo para ver qué escritura usar. Qué bueno que no lo hice, pero por el Señor acaba de confirmar. Le dije, "No pongan el título ahí por mí." ¿Cuál fue el título de de Aarón? destruendo de la batalla. Mi título era sea un conquistador. ¿Cuántos quieren ser conquistadores? Sea un conquistador. ¿Quién es el más grande conquistador que usted sabe? Conoce es el Señor Jesucristo. Amén. ¿Cómo venció? ¿Cómo llegó a ser un conquistador sentado allá con sus manos en los bolsillos? No, no. Sea un conquistador. No, no, no, no sea un vendido. Véndase un poquito confundido. No pongan el título. Sea un conquistador. No sea un vendido. Véndase. Leamos nuestra escritura rápidamente. Marcos capítulo 10 verso 21. Entonces Jesús mirándole le amó y le dijo, "Una cosa te falta. Anda, vende todo lo que tienes y dalo a los pobres y tendrás tesoro en el cielo y ven, sígueme tomando tu cruz. Jesús le estaba diciendo que que vendiera, le está diciendo, "Venda todo." Otra escritura 19:21 de Mateo. Dícele Jesús, si quieres ser perfecto, si quieres ser perfecto, ahora ya sabemos que no está hablando solamente de ser un buen miembro de iglesia, él está separando de venderse ahora no solamente un miembro de iglesia. Pero si fueres perfecto, vende todo lo que tienes, dolo pobres. y tendrás tesoro en el cielo y ven y sígueme. Le dice, "Venda, venda todo." Mateo 26 14. Entonces uno de los 12, que se llamaba Judas Iscariote, fue a los príncipes de los sacerdotes y les dijo, "¿Qué me qué me queréis dar y yo os lo entregaré?" Y ellos le señalaron 30 piezas de plata. Vemos que él llegó a ser un vendido. Es ver es bueno verlo ahí. Es fácil mirarlo a Judas. Judas se vendió, se vendió por 30 piezas de plata. Es es fácil ver a Esaú y decir, "Oh, él fue un vendido. Él vendió sus derechos de primognitura por una un plato de lentejas. Muchas veces decimos que vendemos nuestros derechos de nacimiento y tiramos hacia Esaú y nos vendemos a nosotros mismos por un pedazo de pizza. Oh, dele a él un pedazo de pizza, una taj es fácil ver a Judas y ver a Esaú, ¿verdad? Vendidos. Estoy estoy vendido. Para ser vendido, usted tiene que haber comprado a eso. Tenía que haber haberse persuadido, sido persuadido a algo, aceptando una idea un producto. alguien que le ha hecho creer que lo que ellos están vendiendo tiene valor y que es algo que usted necesita. Entonces, lo que lo que quiere, lo que significa ser vendido o ser vendido, vendérsele algo. Es es fácil verlo. Vemos aquí a Jesús. ¿Quién es Jesús? La palabra. Él era Dios. nació Dios. Nació Dios y cómo llegó a ser Dios y cómo lo hizo Jesús. El hermano Branham dice aquí, se ve a sí mismo sufriendo. Aprendió la obediencia para por las cosas que sufrió. fue hecho perfecto por las cosas que él sufrió. Aunque un hijo, aprendió la obediencia por a través de las cosas de que él sufrió y siendo hecho perfecto, llegó a ser el autor de salvación eterna para aquellos que le obedecieron a él. en lengua plana, dije, el mismo carácter de Jesús fue perfeccionado por el sufrimiento a través del sufrimiento. Y de acuerdo con Pablo, él había dejado su medida de sufrimiento que había que habían tomado por su fe, por su por la fe en Dios, sufriendo por él. ¿Qué vendría a ser el lugar de perfección? ¿Por qué quería él esto, mi hermano? Contando todo gozo cuando caen las tentaciones, sabiendo que por la prueba de su fe a través de las tensiones, pero deje que las tensiones hagan sus propio trabajo, que ustedes puedan ser perfectos. Jesús le estaba diciendo al joven rico, ser perfecto. Para ser perfecto, usted tiene que venderse. Tiene que ser tiene que venderse para ser perfecto. La razón en Romanos y con los los herederos los herederos herederos de Dios y herados con Cristo. Si así que suframos así con él. Entonces Jesús, carácter, dijo el hermano Branham, la razón de esto es por la cual el carácter nunca se hace sinficiente. Lo queremos tan fácil ahora hoy en día. Lo queremos tan cómodo, pero que dice que no no viene sin sin ser a través del sufrimiento. El carácter es una victoria más no un don. ¿Cuántos quieren ser conquistadores? Puedo obtener aquí un conquistador. Un carácter no es un regalo, un don. Un hombre sin carácter no puede reinar porque el poder aparte del carácter es satánico. Pero poder con carácter está hecho para gobernar. para gobernar. ¿Qué? ¿Qué va a gobernar usted en esta? Hice la pregunta la última vez que prediqué. ¿Qué significa ser Dios? Y la respuesta número uno es objeto de adoración. ¿Correcto? Eh, nos damos cuenta que cuando Dios escuchó eso, dijo, "Oh, bueno, está bien. Es una buena interpretación humana de lo que Dios es. Pero la idea del hombre acerca de Dios siempre es alguien muy grande, más alto, más grande que yo. Oh, él es Dios, está allá. Pero necesitamos carácter para poder gobernar, para poder ser Dios. Bien, cuando la serpiente vino a Eva, dijo ella, "¿Con que Dios ha dicho?" Di le dijo la serpiente con que Dios ha dicho, "Oh, ella explica oh, pero pero él sabe que el día que comieres será como seréis como dioses. Le estaba ofreciendo a ella ser un objeto de adoración." Le estaba dando a ella la opción de decir, "Yo quiero ser un objeto de adoración." Eso es lo que Satanás le está ofreciendo. Pero el hermano Branham dice, "Ya eran dioses. Ella ya era una diosa a través de Adán, porque Adán era el Dios de la tierra." Ahora, Adán era el Dios de la tierra. La tierra no cuestionaba quién era Dios. No. Dios era el Dios del universo. Adam era el Dios de la tierra. Los animales no tenían duda de esto. Oh, ¿quién es Dios? ¿Tengo que ir a encontrar a Dios? No, ellos sabían quién era Dios. Entonces, mi pregunta hoy, ¿cuál es el el fin del juego? ¿Cuál es el fin del juego? Su su fin del juego. ¿Cuál es su plan de 5 años? Correcto. Sabemos que cuando usted va una entrevista de trabajo, normalmente le preguntan, "¿Cuál es su plan de 5 años? ¿Dónde se ve usted en 10 años en esta compañía? ¿Cuál es el plan que usted tiene? Mi mi pregunta hacia ustedes en esta noche, una vez más, ¿cuál es el el el el final del juego para cuál es su plan? ¿Cómo está viéndose usted terminar esto? ¿Está usted buscando terminarlo en la manera como usted está hoy? Ahora mismo mire su vida. Es esto donde usted se ve con la venida del Señor. Este es el final, es su final de juego. ¿Se ha vendido o ha sido vendido? Vemos que el joven rico, la Biblia dice que él se fue muy triste porque tenía muchas posesiones. Y voy a decirlo exactamente como lo dijo el hermano Tomás. Dijo, "Tenemos muchas posesiones. Su trabajo puede ser una posesión. cacería puede ser una posesión. Oh, tenía muchas posesiones. ¿Cuál es el final del juego? ¿Está buscando una victoria moral en esta noche o está buscando usted ser un conquistador? Los hombres siempre se han puesto a través de las edades para conquistar. Le gusta, al hombre le gusta ser conquistador y es una gran cosa ser un conquistador. Un conquistador es uno que ha vencido su enemigo. Ahora usted tiene un enemigo en este, mire a su vecino y dígale, "Tengo un enemigo." Y no es su vecino, no es su vecino. Usted tiene un enemigo en esta noche. Un conquistador es el que vence al enemigo. Hermano BR dijo, "Es la razón por la cual yo creo que la escritura dice que somos más que conquistadores porque lo ha conquistado por nosotros. Cristo conquistó la muerte, conquistó el infierno, conquistó la tumba. conquistó el pecado, conquistó la enfermedad. [Música] Somos estamos levantando el conquistador, un conquistador, no alguien que murió miles de años atrás, que vivió una buena vida, pero un Cristo que se levantó nuevamente y es el mismo ayer, hoy y para siempre. Ahora yo tengo que conquistar. Usted tiene que conquistar para aquel que venciere. ¿Qué significa vencer? ¿Qué significa vencer? Mantener vida en usted. Tiene que mantener vida en usted. Satanás está tratando de ahogar su vida. Usted tiene que levantarse y pelear. No se puede quedar ahí sentado. Tiene que pelear. Tiene que pelear. Satanás va a través de la iglesia y nosotros aún así nos nos sentamos y solamente lo miramos. La Biblia dice, "Tu adversario, el es como león rugiente buscando a quién devorar. Oh, pero estamos muy contentos. Estamos contentos con Satanás. Oh, es como un león rugiente. No es un león rugiente, solamente hay un león. Importa eso en este momento, que lo que es si está devorando nuestros hombres, si está devorando nuestros jóvenes, ¿importa eso? Y es como un león rugiente. Es tiempo de despertar y venderse y no ser un vendido. Estamos en una batalla. ¿Está buscando usted solamente una victoria moral? ¿Lo ve usted en los deportes todo el tiempo? especialmente en las peleas o en el boxeo. El comentador dice, "Oh, él no ganó, pero puede ir a la casa con una victoria moral porque él pudo lograr ciertas cosas y van a casa con una victoria moral y un trofeo de participación, pero usted es un perdedor. Usted perdió. No estamos buscando para victorias morales. Cristo ya ya ha sido victorioso. Ahora es tiempo para nosotros retomar nuestras posiciones en Cristo Jesús. [Música] Estamos en una batalla. No les puedo decir qué tanta batalla estamos. Cuando estábamos en el campamento, tenían preguntas y respuestas. Y la pregunta que yo recibí, ¿por qué es tan fácil que nosotros tiremos la toalla? Eso nos preocupó. Debería preocupar a cada uno de nosotros que uno de nuestros jóvenes está haciendo la pregunta, ¿por qué es tan fácil para mí tirar la toalla y por qué la quiero tirar? Y aún así no hacemos nada al respecto. Escuchamos por el Espíritu Santo a través del hermano Henry a trabando, hablando acerca de los teléfonos. Dice, "Usted ve los jóvenes, están mirando sus teléfonos, no están leyendo sus Biblias, están vendidos, están vendidos a los a los videos. Todo, todo el día, todo el día lo veo todos los días, lo veo en nuestros jóvenes todos los días, no están mirando el teléfono para leer sus Biblias, pero sí aún así nosotros como padres no hacemos nada al respecto, los dejamos pasar sin revisar. Desde le hemos dado a Satanás, le hemos dado a Satanás toda nuestra confianza, le hemos dado toda nuestra victoria. Confiamos en Satanás, en los bolsas de de nuestros jóvenes. Ahí donde lo confiamos. Confiamos a Satanás con las mentes de nuestros hijos, no solamente los hijos, pero los adultos. Confiamos a Satanás con nuestra mente, le confiamos con nuestros hijos. Él es como león rugiente buscando a quién devorar. Pero tenemos que pelear, tenemos que pelear por estas cosas. Por eso, eso es lo que está mal con la gente hoy en día. No saben ya más cómo pelear. Ya no saben cómo cómo pelear. Lo vean usted en el boxeo, lo ve en la MMA, está tienen tantas pretas, pero cuando salen de su zona de confort están como como tortuga en su espalda, como tortuga en su espalda porque no saben cómo cómo golpear y es lo que está sucediendo con nosotros. No les enseñamos a nuestros hijos a pelear. Amén. Usted tiene que pelear. Un pequeño testimonio. Estábamos en un campamento, estábamos jugando con las con flechas con con las flechas de que de juego. Entonces teníamos unos muchachos, unos jóvenes que estaban estaban. Oh, yo yo lo voy a agarrar. Oh, somos el mejor equipo. Bien, bien. Vamos a ver. Y luego el de los el de los mayores, le voy a poner cada uno de estos voy a tomarlos a cada uno en el campo. En el primero, los mejores pa cayeron. Oh, ganamos. Ahora vamos al campeonato. Algunos de ellos estaban un poquito ya muy muy desafiantes. Tengo tengo mi ojo en en aquel. Entonces ella estaba así muy viniendo así muy desafiante. Tum. Le pegué en la en la cara y luego otro se levantó allá. Le pegué la en la cara y el otro estaba luego en el pecho. Entonces voy ahí para ahí quedan dos más. Voy voy a acabar con ellos. Y el y el tipo dijo, "Ríndase, ríndase, ríndase, ríndase." Yo estoy corriendo hacia alrededor y el y el hombre dice, "Señor, usted usted ya salió le, ¿por qué? Nadie me había disparado. Uno de los uno de ellos dijo que usted se ha rendido. Rendirme. No, usted tiene que matarme. Tiene que matarme. No me no me estoy rindiendo. No me voy a tomar un paso atrás. Es lo que es la generación hoy. Entonces, ¿cuál es la regla en cuanto a eso? Oh, porque la gente no no se le pega muy cerca porque a veces duele. Usted le está disparando con una una bala de goma, una dispár en la cara así cerca. Yo no me importa. Es chistoso, ¿verdad? Pero así están como los muchachos todo lo que sale en YouTube y en TikTok y nuestros padres, los padres decimos, "No, no, no, mi hijo no. Mi hijo no. Oh, mi hijo no. Mira eso. Oh, fariseos ciegos están ahí, pero no peleamos, no chequeamos. Es tiempo de pelear, es tiempo de ser un conquistador. Paga tomar precauciones. La primera cosa por hacer antes de que pueda haber una una prevención, una advertencia, tiene que haber una preparación para para seguridad o no hay una necesidad para enviar una y la precaución solamente es una voz, una que lo prepara para para el peligro. Gracias a Dios en esta noche que hay una voz, que hay una voz que se ha parado en este lugar sin tutubear. Y la única razón que yo estoy aquí en esta noche y que mi familia está aquí en esta noche es por causa de la gracia de Dios y por causa de la voz que se ha parado sin titular. Yo estoy agradecido que tenemos estoy agradecido que un fundador, un pastor fundador. Él era un peleador. Oh, el hermano Tomás era un peleador. Oh, sí, era un peleador. Créame, quizá usted no lo haya visto noquear a las personas, pero el hermano Abraham sí lo estoy contento que tenemos hombres como el hermano Abraham. Estoy orgulloso de llamarle, de llamarle mi anciano. Hombres que saben cómo pelear, saben cómo usar la espada. No importa si tiene esta palabra. Oh, tenemos un montón de ministros ahora en día. pueden usar la palabra, pero todavía toma una gran mano de fe, una mano de fe para tomar esa espalda y entremeterla al corazón del enemigo. Yo le doy gracias a Dios por estos que Dios ha puesto en mi vida que han parado sin titubear. Gracias a Dios que nos ha dado hombres. que han tenido sueños y qué hemos hecho al respecto. ¿Qué hemos hecho al respecto? Dios nos ha dado dones en la iglesia para para advertirnos. ¿Y qué hacemos al respecto? ¿Correcto? Y de repente algo sucede. Oh, eso salió de la nada. Yo no est yo no estaba esperando eso. La advertencia estaba ahí. Usted solamente ignoró la advertencia. ¿Sabe por qué? Porque la palabra nunca ha sido establecida en el corazón de los de la gente. ¿Sabe qué sucede? Comimos mucho, mu mucho pastel de de cereza y tomiramos muchas semillas. Oh, no me gusta lo que dijo. Voy a sacar la semilla. Seguir comiendo el el pastel de cereza. Ahora tenemos diabetes espiritual porque tiramos muchas muchas simientes, muchas semillas. Ahora usted la manifestación de la semilla donde fue plantado, ya sea con fe o con duda, pero nada sucede solamente porque vemos que la gente está toda así al respecto. Cuando Dios envía su advertencia, hice la pregunta la última vez y se me acabó el tiempo. Déjeme hacerles una vez más la pregunta. Cuando Dios envía su palabra, ¿cuánto tiempo él espera antes de que diga, "Supongo que no soy Dios?" ¿Cuánto tiempo espera? ¿Alguien? Porque envié mi palabra y no se cumplido. ¿Cuánto tiempo? Es absurdo, ¿verdad? Hero, hermano Diego dijo, "Es una risa porque Dios sabe. Dios tiene que creer en su palabra." El hermano Bran dijo en para él poder ser Dios, él tiene que creer su palabra. Para él poder ser Dios, su palabra tiene que ser manifestada para poder ser Dios. Él tiene que tener sanidad. Entonces, ¿cuál es el problema? ¿Cuál es nuestro nuestro final de juego? Él sabe que su palabra no puede regresar bastante. Entonces, ¿por qué es que cuando proclamamos algo o proclamamos la palabra y no sucede en una semana? Oh, he estado esperando un mes ya, oh, pensé que era un hijo de Dios. Y de repente empezamos a olvidar, supongo que ya no era un hijo de Dios. Oh, yo creo que ya Dios no me Oh, creo que voy a tirar la toalla. No hay carácter en eso. Eso es satánico. Es teniendo poder sin carácter. ¿Cuál es el final del juego otra vez? para darse quedarse quieto y conocer que soy Dios. Dios no solamente es un objeto de adoración. El significado de la palabra Dios es tener control supremo de la situación. Él tiene la autoridad suprema. Adam era el Dios de la tierra, no un objeto de adoración. Pero tal cual como nosotros vamos a seros una vez más a través de Cristo, la novia debe ser unificada por la palabra. Ahora recuerde, si ella es parte de Cristo, ella tiene que ser la palabra de Cristo. Para poder ser la palabra de Cristo, usted tiene que ser bautizado a Cristo. Y cuando usted está en Cristo, usted cree Cristo. Y Cristo es la palabra. Ahora Adán, él fue el primero que tuvo jurisdicción sobre todo en la tierra y él perdió ese poder. Hemos sido enseñado en la Biblia que el primer Adam perdió esto. que perdió el primero, el segundo que Cristo lo resucitó una vez más, lo lo lo restauró a la a la raza humana. Entonces, amigos, si esto es así, ministros, ¿qué pasa con la iglesia hoy? Es lo que yo quiero saber. Si Cristo es el es el labón perdido entre los Dios y el hombre y él viene a enlazar nuevamente a Dios con el hombre otra vez, ese era el propósito de traer el libro del libro abierto. traer traerlo otra vez para el hombre otra vez nuevamente porque Adán era el Dios de la tierra y algún día seremos dioses nuevamente. Esa es la importancia de esto. Ahora era el eslabón perdido entre Dios y el hombre y vino otra vez nuevamente eso otra vez. Una vez más. ¿Qué es lo que está sucediendo otra vez? es por causa de la incredulidad. Tenía completamente el supremo control de la tierra. Él era el Dios de la tierra. Dios es el Dios del universo en cualquier lugar, todo lugar. Pero su hijo tenía esta tierra. Oh, queremos gobernar la tierra. Queremos gobernar la tierra. No, él tenía control. Dice, pero su hijo tenía esta tierra bajo su propio control. Esta tierra, él era Dios de esta tierra. Queremos ser de un Dios un objeto de adoración, pero no queremos ser un Dios. de la disciplina en nuestra vida. No queremos ser Dios de esta tierra. Queremos ser el Dios de nuestro hermano. Queremos ser el Dios de nuestra de nuestros hermanos, pero fallamos encer Dios sobre esta tierra. Él pudiera hablar, no podía nombrar, podía decir, podía parar la naturaleza. No, los animales no necesito para los animales. Necesito parar esta naturaleza. Necesito que tener control sobre esta naturaleza. Necesito tener poder controlar mis ojos, poder controlar mis oídos. No estoy listo para la batalla y no puedo controlar esta tierra. Pero no. Alguien dice algo mal acerca de nosotros en las redes sociales y luego ahí sí estamos listos para pelear. Oh, ahora sí estamos listos para pelear. Oh, voy a llamar a esa persona. Voy a darles decir lo que pienso. Voy a decirles, voy a decirles, voy a insultar, voy a decirles, paren de hablar del pastor. Voy a decirles, paren de hablar de los ministros. Déjene decirles en esta noche se va a poner peor. La Biblia dice que usted va a ser odiado por mi por causa de mi nombre. Pero aquel aquel que que venciere, aquel que venciere, el que mantiene vida en él, a aquel, no él que corre, no es el que quiere ni el que corre, por la gracia de Dios, por la misericordia de Dios, que usted puede pararse y soportar. de otra manera. Usted no tiene carácter. Este carácter que usted tiene, si usted puede, si quiere insultar a todo el mundo, eso es satánico. [Música] Es es el enemigo. Esas son las tácticas. Solamente le damos victoria. Cuando no somos maduros, suficiente para pararnos firmes en lugar de hacer lo que le dice la palabra, hermano Branham, por fe. Porque Jesús dijo, si de su corazón usted no olvide, no perdona las transgresiones de cualquier de toda persona. Cada persona mire alrededor, mire alrededor, mire los que usted no le gusta. En la iglesia, hermano, en la iglesia. Alredor en la iglesia. Si en su corazón usted no perdona las transgresiones de cada persona, tampoco su padre celestial lo perdona. Tomen eso cerca. Si hay algo en su corazón en contra de cualquier persona, pecador o santo, usted está en peligro del fuego del infierno. La gente está muriendo, la gente tiene cáncer, tienen diabetes, están sus corazones están fallando. Todos los corazones están fallando, 1000%, están fallando, están cayendo, las naciones están están quebrándose. depresiones políticas todo sobre el pueblo, todo en la iglesia, en el mundo. Parece que Dios ha perdido el control. Parece que Satanás está ganando. Dios está en control. Usted puede tener esa seguridad por señales y milagros. ¿Cómo lo podemos reconocer, mi hermano? Por causa de la revelación de la palabra. En medio de todo, la revelación de la palabra es la manera como fue. En el principio fue la palabra, la palabra estaba con Dios y la palabra era Dios. Y el mismo es el mismo, la misma palabra hoy, que es la única luz que tenemos que tenemos en este mundo, que Dios está en control, es la palabra del día, es Cristo en la palabra. Jesús dijo, "Seréis odiados por causa de mi nombre." Y todos dicen que aman a Jesús, ¿correcto? Pero nunca pasan tiempo con él. ¿Cómo puede usted decirle a alguien que le ama, pero nunca pasa tiempo con él? Todos dicen, "Oh, voy a pasar una eternidad con Dios. No puedo esperar. No puedes voy a pasar una eternidad con él y ni siquiera podemos pasar 5 minutos con él. ¿Correcto? Es el enemigo que tenemos. Tratamos de orar. Toda clase de pensamientos vienen. Ni siquiera podemos orar. Es como que hay estática en todo lugar. No me puedo enfocar. Trato de leer, leer esta Biblia. Oh, esta otra Biblia. Correcto, hermano Henry. Oh, tengo la aplicación de de la Biblia. Oh, tengo la aplicación de la Biblia. Tengo YouTube. Tengo Facebook, tengo Instagram. Una vez el hermano Tomás me dijo, dijo, "Hermano Danny, he hablado con muchos hombres, pero nunca he entrenado un hombre como entrené a su padre. Él venía a mi casa y recuerdo que yo era un muchachito. Íbamos allá y mi papá le hacía un trabajo al hermano Tomás remodelando su casa allá en Central. mientras él terminaba de hacer ya lo que estaba terminando y luego se metían allá ese pequeño caraje y entraban ahí tenía por ahí 7 8 años de edad y yo yo recuerdo ellos hablando de la revelación el ángel cómo vino el el ángel y mi papá era era loco. Gloria. Aleluya. Y corría afuera. Oh, no puedo por y regresaba. Oh, mi papá está loco. Mi papá está loco. Antes de que mi papá falleciera, Tomás me dijo, "Tu papá conoce el libro de la revelación. Ese hombre tiene revelación. Él sabe lo que es." Por eso es que Satanás lo afecta. Él está tratando de usar todo lo que lo que le pasó en la guerra en contra de él. Hermano Thomas Junior me llamó a su oficina el otro día. Dijo, "Hermano Dan, quiero darte esto. Esta es la Biblia de tu papá. Aquí está. Es de tu papá. F a casa, empecé a mirarla. Todo tiene con marcador, resaltador, todo con resaltador y usted libra llega libre de Apocalipsis. Todos los comentarios que tenía ahí apocalipsis. Yo puedo ver alejar de leer esto y luego tenemos esteando. Todo se ve como tan todo parece que está parece que Dios estuviera perdiendo. Ha de ser manifestada. verso 19 todavía parece que creo que no lo están captando. Estoy convencido que cada sufrimiento que que soport es menos que nada de lo que comparado a lo que la traducción es con la gloria. El universo entero está universo entero, está parado en puntas. Sus cuellos están estirados ahora mismo, esperando toda la naturaleza por la manifestación de Dios. Pero tan benditos somos bendecidos. Somos bendecidos en estos vendamos, no seamos vendidos. Mientras cerramos nuestros ojos, querido Padre Celestial, te damos gracias por tu palabra, Señor, fallas, Padre, para leer tu por leer nombre, Padre, debe poder entrar por contigo, Padre. Perdona nuestras falencias. Lo pedimos todo nuestro corazón abierto. Perdónanos por tener todo sobre ti, Padre. que nos podamos sometar a ti, someter a ti, Señor. Gracias por la honra en el nombre de Jesús. Nombre de Jesús. Amén. [Aplausos] Lord, I come to you flowing from the grace that I know the weaknesses I see by the power of your love. Let your be your rise and I will by the power of your love my eyes. Let me face all the knowledge of your love. my mind as you will in every of your so to your side oh I'll rise up like [Música] of your love. [Música] Your spirit leads me on and I'm not alone [Música] because I can feel the Lord all around. This worse could never stand in his presence. Only he [Música] grace guides me through the and my his mer [Música] give us this and teach us for overcome [Música] have your I can Oh [Música] sing [Música] your way in Have your in me. Give us this day forgiveness [Música] y adorar ael. Rey de los [Música] guardes [Música] de y reinaré con él por adorar a Cristo. Señor de señores, estrella fral. Yo voy a adorarte piedad. [Música] And [Música] of the father. We are we are people of his king do me a look to your neighbor we are was yes we are was and we are sanctifi oh and we spirit we are children. We are we [Aplausos] We shall be shall be [Aplausos] [Música] all through the we areing we shall we shall [Música] with [Aplausos] the [Música] espera al pecador y señor. Hoy es su gloria. ¿Dónde está mi Jesús mi rey? Gloria. ¿Dónde está mi Jesús espera al pecador? Mi Señor amor ohle de entrada su manción. Cada yo tengo en Jesús [Aplausos] gloria está mi Jesús. Si siervo me espera un calard. Si en la tumba esto el Señor creo cada [Música] mi rey. Gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Fue la muerte de Jesús miró fue por nunca más me podré. [Música] [Música] Amén. No lo aman esta tarde por la palabra de Dios. Esta tarde lo disfrutaron esta noche tomar sus asientos. Tendremos nuestro servicio regular el domingo, pero el domingo hace en la aplicación de Church Center, va a poderse registrar para el campamento. Vamos a mandarles el nuestros corazones siempre están y nos le pedimos fortaleza, tomar las victorias de regreso a casa, ayudar a desplegar esta mantenga salvo cada uno. precious and holy name we [Música] it's my to for Israel.
