################################################################################
START OF FILE: 2025-07-06 - July 6, 2025  Bro. Thomas Perez Jr. - Thomas Perez Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-06
Title:    July 6, 2025 | Bro. Thomas Perez Jr.
Speaker:  Thomas Perez Jr
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Ymgbs3Eyk_4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] No. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días. Dios bendiga a cada uno de ustedes esta mañana. Nos ponemos de pie. Es un privilegio ver a cada uno de ustedes. Dios bendiga a cualquier visitante aquí esta mañana. Queremos darle la bienvenida al hermano Fabio, la hermana Nuri. Dios les bendiga. Aquellos que están conectados. Dios les bendiga. Un saludo a ellos. Hacer dos partes del servicio esta mañana. No aman al Señor Jesús. Vamos a ir delante de él. Bendito Padre Celestial, te agradecemos por este día. Nos ponemos y este servicio en tus manos. Pedimos que bendigas a cada uno que ha llegado esta mañana, aquellos que están por fuera esta mañana. que usted los bendiga y que estés con ellos. Oramos por nuestro ministro esta mañana, que llenes nuestros corazones, que podamos escuchar tu palabra. Te pedimos que bendigas este servicio una vez más. En el precioso nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. ¿Cuánta gente libre tenemos esta mañana? Todos juntos. [Música] I heard about Jesus. [Música] Oh, what a wonderful hour. I'm so glad that I found out that he could bring me out through his saving power. Oh, thank God I am free, free, free from this world of sin. I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. S by wonderful grace. I'm so glad that I found out that he could bring me out and show me the way like a bird out of prison that has taken its like the blind man that God gave back his side like a poor wretched figure. [Música] I'm so glad that I found out that he could bring me out to his holy name. How many free this morning? Gode free from this world of sin. I've been washed in the blood of Jesus. Amen. Hallelujah. S by his wonderful. [Aplausos] [Música] I'm so glad that I found out that he could bring me out and show me the way once again. Oh, thank God I am free, free, free from this world of sin. I've been watching the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. Aren't you thankful for that grace? [Música] Un aplauso al Señor Jesús. Voltea y le salud al hermano en el nombre del Señor Jesucristo. Es un privilegio estar alrededor de creyentes esta mañana. Amén. Mira alrededor. [Música] Est es gente que va a estar en la eternidad con Levante sus manos a él. [Música] always be my song of praise for it was great my liberty I do not Just why he came to love me he me my fault [Música] all together with all of our hearts. I shall forever live my eyes to Calvary. the cross when Jesus he died for me. Oh the grace that my falling soul. [Música] Oh [Música] My shall forever I shall forever my eyes to caval [Música] to view the cross Jesus he died for me. [Música] Oh the great [Aplausos] Oh, he [Música] as brother comes forth once again forever. this morning [Música] to [Música] the cross when Jesus for Oh, all the grace that [Música] he [Música] Muy buenos días a todos ustedes, hermanos. Dios les bendiga. Tenemos unas peticiones mañana. Si usted tiene una necesidad de conocer levantando su mano, solo quiero decirles la primera cosa que Jesús dijo, bueno, una de tantas, cuando apareció a los discípulos, dijo, "No temáis, porque es un espíritu. El primero que apareció en el huerto del Edén, cuando Dios apareció a Adán, Adán dijo, "Tuve miedo." Y dice el profeta, "El miedo no le deja a usted sanar. Entonces les digo en esta mañana, no tengas temor. Vamos a orar. Vamos a leer estas peticiones. Hay una de agradecimiento. Hay un testimonio también. Y vamos a a orar al Señor. Si nuestro hermano las puede leer. water looked to reach the bumper of a car. Also asking for prayer for those who lost children and loved ones in Curville floods. May the Lord comfort them and that they may have a true personal lifechanging experience with him. Life is fragile, life is precious. It is on the loan from God. I thank him for his grace. God bless Israel bus. We would like to thank the Lord for another year of life for little [Música] sus rostros, hermanos, y vamos a orar. Amado Dios y Padre celestial, en esta mañana nos presentamos delante de ti, Padre, tomando en nuestras manos ese grandioso, Señor, sacerdocio de interceder los unos por los otros, Señor Padre. Aquí está nuestra hermana Guillermina, Señor. Ella no se está sintiendo bien, pero en esta mañana solo podemos decirle, "No tengas temor, todo va a estar bien porque tú lo dijiste, Señor." Padre, te agradecemos, Señor, por nuestro hermano Israel Paz, Señor, el cual tú has les has guardado, Señor, los has protegido, Señor. Solo pedimos, Señor, que tú restaures, Señor, todo sistema nervioso y que ellos puedan estar bien, Señor. Gracias por guardar sus hijos. Gracias, Señor, por estar siempre a nuestro cuidado, Señor. Ahora en esta hora oramos, Señor, por nuestro pequeño Obi, Señor, que tú le bendigas ricamente, Señor, Padre, entendiendo que a través del tiempo, Señor, las cosas cambian, Señor, pero que tú guardes este pequeño, Señor, lo fortalezcas, lo guías y que siempre lo acompañes. Señor, declaramos en bendición, Padre, y también oramos, Señor, por cada necesidad, Señor, donde estén levantando su mano, Señor. Tú más que nadie, Señor, conoce nuestros corazones y Padre, mira cada necesidad que hay en cada corazón, Padre. Y en esta mañana también oramos por los diezmos y ofrendas que van a ser recolectados. Santifícalos, Señor. Que padre celestial lo que se use, Señor, sea para honrar y glorificar tu santo nombre. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Mientras que se sientan ese canto Jesús. Nombre no aman su presencia. [Música] Jesus is the sweetest name I know. [Música] Oh, and is just the same. Oh, as his lovely name and that's the real. Oh Jesus. [Música] Qué nombre tan amoroso el nombre de Jesús. Hermano Angelo que cante un especial esta mañana. Amen. Amen. God bless you. [Música] People say that are God's day. He has no power. M they that he's living. Think this faith is alive. But we can help that they say this for they do not understand the wonder and reason. Say Jesus was just a man. But what about the truth? What about the [Música] What about the message? [Aplausos] Is it still alive? Just think upon his goodness that he's done in your life. Oh, it's not just some story. [Aplausos] God's power is alive. [Música] There's no reason for living God's voice in this game. Don't lead to your reason or this world fill the ways. [Música] We have a vision. There's no power that can hold us back. [Música] Just with Jesus and he'll keep you on track. But what about the truth? What about the [Música] What about the message? [Aplausos] Is it still alive? I just take upon his goodness that he's done in your life. It's not just some story. [Música] [Aplausos] God's power is alive. All this is still the truth. This is still the [Aplausos] This is still the message. Oh yes, it is alive. Just think upon his goodness that he's done in your life. It's not just some story. God's power is alive. [Música] Power of God want you to move in this place. Break down the walls surround us as we give you praise. [Aplausos] Power of God all move in this place. [Música] every chain that would find us as we give you praise. [Aplausos] This is still the truth. [Música] All this is still all this is still the message. [Música] Yes, it is alive. Just take upon his goodness. All that he's done in your life. Always not just some story. God's power is alive. Or it's not just some story. God power. [Música] [Aplausos] [Música] Amén. Está vivo esta mañana. Está vivo con hermano está vivo esta mañana. está vivo esta mañana. Pongámonos de pie, como dice el hermano Enrique, orden. Está vivo esta mañana. [Música] No creo que investigamos las órdenes bien. Está vivo para mí esta mañana. lo va a probar esta mañana por su palabra. Tu palabra dice, "Cielo y tierra pasará, pero mi palabra nunca fallará." Con esto introducir nuestro ministro, hermano Tomás Pérez Junior, conocemos como el hermano Tomy Junior. Bendiga, hermano damos la bienvenida esta mañana. Dios le bendiga, hermano Enrique. Dios lo bendiga. Introduzcamos la palabra esta mañana. Ha hecho un cambio maravilloso en su corazón. Jesus came into my I have in my for which long I have Jesus came into my heart oh sin Jesus came into my heart oh Jesus came into my heart Jesus came into my heart. I have for my andra Jesus came into my heart and my which were many they all washed away. Jesus my Jesus my Jesus came into my heart of joy my like the [Música] Jesus came into my heart Oh, él vino a mi corazón. Oh, cuando él vino a mi corazón. Yo soy feliz por la vida que Cristo me dio cuando vino a mi por Jesus. Jesus. Jesus. Él vino a mi corazón. Vino a mi corazón. [Música] Vino a mi corazón. Yo soy feliz por la vida en Cristo Dios. Cuando el vino a miarse Dios les bendiga en la presencia del Señor. Tan bueno de ver a cada uno. Bueno, herana, el oeste de África. Dios les bendiga. No va a querer perderse en esta noche que él va a estar hablando en esta noche. Estamos muy privilegiados de tenerlo aquí y a cada uno de ustedes aquí. Un par de minutos el amado Abraham nos va a hablar y decir lo que el Señor ha hecho con él. Simplemente quiero decir en esta mañana, quisiera leer una escritura rápidamente. se encuentra en Juan 11 25. Y Jesús le dijo a ella, "Yo soy la resurrección y la vida. El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá. [Música] Y el que vive y cree en mí, la historia que tenía por mucho tiempo, cuando Jesús vino, él caminó, él anduvo aquí mismo. Y es el mismo Jesucristo. Él ya no está en la cruz. ¿Dónde está él? Él no estaba en la tumba, pero hoy es día de resurrección y vive en nuestros corazones hoy. No hay en el infierno que nos pueda tocar. el mismo Señor Jesucristo con mi papá y le agradezco como dije, [Aplausos] le quiero desear a mis papás un feliz aniversario. 41 años de matrimonio. Dios les bendiga. Saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos agradecidos de estar en la casa del Señor. Nunca se olvide que él ha resucitado de los muertos. Alguien tiene que ir y saludar de mano a alguien ahorita. No esté muy emocionada en esta mañana. Vaya y estreche la mano de alguien. Dígale, "Él ha resucitado de entre los muertos." Estamos muy contentos de estar aquí en esta mañana. tan bueno de ver cada uno, como dijimos, hermano Isaac va a estar ministrando esta noche. Queremos recordar eso para esta noche. Queremos recordar a nuestro pastor, aquellos que están con él, que Dios les dé el descanso que necesitan y que tanto merecen. Hay mucha gente que está fuera, a lo mejor más de de 10 familias, algunos enfermos, algunos de vacaciones. Que el Señor Jesús los bendiga. Queremos decir que el hermano Fabio se va a ir mañana y algunos hermanos de Colombia se van a ir en los siguientes días. Ha sido un placer tenerlos aquí. Estamos agradecidos que han estado con nosotros. Estamos agradecidos con hermano Fabio por su fidelidad y su amistad todos estos años. Lo amamos, hermano Fabio, hermana y toda su familia. Hermano Jesús, familia, Dios le bendiga. Estamos contentos que están aquí y creo que veo al hermano Kque ya atrás, mi amigo. Lo llevé a Beard este miércoles pasado. Tuvimos un gran tiempo en el Señor como lo hicimos el domingo pasado cuando lo oímos hablar. Agradecidos con Dios. Una vez más, después del servicio, pueden ir y felicitar a la hermana Laura. Me ha aguantado otro año. [Aplausos] 41 años mañana. Hermana, creo que es su aniversario mañana también. Hermana Tabata también. Qui más Dios les bendiga, es un buen día. Estamos agradecidos al Señor por eso. Quiero decir, no quiere perderse el domingo siguiente. El hermano Caleb tiene uno en el cargador que está maravilloso. [Música] Nos dejó ver un poquito de eso. dijo, "Wow, estamos agradecidos con Dios por Voy a pedirle que se ponga de pie todos los que están en la presencia del Señor, hermano Jimmy también está fuera y los que están con él, estamos contentos que están de regreso de México y los hermanos que fueron a Greely también están de regreso. Estamos agradecidos con el Señor por eso. Libro de Romanos, capítulo 1. No voy a tomar mucho de su tiempo en esta mañana, simplemente quiero tomar suficiente. Romanos capítulo 1, versículo 16. Porque no me avergüenzo del evangelio de Cristo, porque es poder de Dios para salvación a todo aquel que cree, al judío primeramente y también al griego. Señor Jesús, venimos delante de ti. Pedimos que nos des nuestra porción diaria. Estamos agradecidos de estar en tu casa. Pedimos que bendigas a nuestro pastor, aquellos que están con él, que les desen el descanso que necesitan, el descanso que merecen. Pido por todos aquellos que están enfermos en casa, que les des el deseo de su corazón. Pedimos esto que nos bendigas ahora en el precioso nombre de Jesús. Amén. Puede sentarse. Queremos entitular nuestro mensaje en esta mañana, cuando el amor llega a ser una persona, a lo mejor parezca un poco entremezclado al principio, pero luego lo va a averiguar al final. Y si no lo averigua, pregúnteme y lo vamos a averiguar juntos. Acabamos de celebrar el 4 de julio, que fue el día de independencia. El día de 4 de julio es una gran celebración aquí en Estados Unidos. Guerrero me preguntó, "¿Crees que es más grande entre los más ancianos que los más jóvenes?" Le dije, "Sí." La razón es porque la gente mayor ellos servieron en las fuerzas armadas. Ellos sacrificaron y cuando usted sacrifica por algo, entonces le cuesta algo. Me recuerdo a mi papá viendo una nave de la Armada o una bandera americana y él lloraba porque le costó a él algo. Cada persona aquí que sirvió en las fuerzas armadas les costó algo. a su país, se les dieron cualquier cortesía o derechos que se recibieron, fue ganado, no fue algo que simplemente se les dio. como americanos en este 4 de julio, algunos van a tener el derecho de hacer muchas cosas. Tenemos el derecho de hablar en contra del gobierno, derecho de hacer muchas cosas que tomamos a la ligera. Cosas que puede hacer aquí no las puede hacer en otro país. Si usted quema una bandera estadounidense aquí, sí, está mal en mi opinión, pero usted se puede salir con la suya. Trate de hacer eso en otro país. A lo mejor no se puede salir con la suya. Y por causa de esas libertades que tenemos, libertades políticas, hoy en día ellos dicen cualquier cosa que quieran decir. No hay filtro, no hay diplomacia. No hay simplemente ser un caballero o una dama ya más. Las mujeres hablan como si fueran hombres y los hombres hablan como si fuera mujer. Puede identificarse usted a sí mismo como una roca o como una silla o como lo que quiera. Y esa es una libertad. Déjeme decirle, este país se peleó por él. En este país, la gente murió por construir este país. Sangre se derramó para vivir en libertad. Gente todavía muere. para tener la libertad de hablar o hacer lo que queremos, aunque sea libre, no es barato. Quiero que vayamos a lo que creemos que es cristianidad antes de entrar ahí, no quiero decir que he estado mucho alrededor del mundo. estado alrededor del mundo. La mayoría de gente que habla con usted quiere venir a América. No hay lugar como América. No hay lugar en el mundo como América. Aún en su decaídencia, aún en sus pecados, aún en su lugar que han retrocedido, no hay lugar como América. América será grande alguna vez, otra vez. No. América ha caído, ha tomado su espalda con Dios. se les ha olvidado lo que han sido construidos. Quiero entender esto. Y entendiendo esto, a lo mejor va a entender su caminata cristiana. 68 millones de cristianos murieron para que usted tenga el privilegio que tienen esta mañana. Usted [Música] se sienta en una silla con un cojín. Alguien murió para que usted tuviera esta libertad. La salvación es es gratis, pero no es barata. Todo depende en qué ha sacrificado usted. Mis dos padres murieron por este mensaje. [Aplausos] Vivieron por él primero y luego murieron por él. Veo hombres como el hermano Fabio y la hermana Nuri que han cedido sus vidas para poder dar a este evangelio. 50 años de servir al pueblo de Dios. No es algo fácil. Algunos vienen a la iglesia y el siguiente día piensan, "Ya no tengo que ir a la iglesia." ¿Por qué es? Porque nunca se han conectado a sí mismos con el sacrificio. Porque cuando el adorador se conecta con el sacrificio, causa en la persona algo, le va a costar su vida, le va a su posición, va a distinguir en quién es usted. Somos cristianos, no por nombre. Somos cristianos por acción, nuestro sacrificio y por propósito. Otra vez, 68 millones de cristianos murieron para tener esta oportunidad y la tomamos simplemente a la ligera. Quiero que sepamos los fundadores de este país dijeron esto y me muestran la declaración de independencia. Esto fue escrito en el segundo de julio y se puso en el Congreso en el 4 de julio. Declarado en el cuatro ratificado el quinto el 5 de julio. Déjenme les digo, a nadie le pedimos que ponga sus nombres en una tarjeta de membresía, pero todos estos hombres, ellos firmaron esta declaración de independencia y todos ellos murieron cuando pusieron su firma en ella. Otra vez tienen esta declaración de independencia. Cada uno que la firmó estaban firmando su garantía de muerte. Y así es como la declaración de independencia comienza. Sostenemos estas verdades como evidentes por sí mismas. ¿Cuántos de nosotros obtenemos un tipo de verdad? En esta iglesia creemos que Dios mandó un profeta. Otra vez, otra vez en esta iglesia creemos que Dios envió un poderoso profeta. Creo que pudiera estar un poco más emocionado. Creemos. Creemos. Creemos que Dios envió un poderoso profeta en esta día. Sostenemos esta verdad, ser evidente por sí misma. No hay discusión de al respecto. Dios envió al hermano Branham. Sostenemos esta verdad. ¿Estaría dispuesto a firmar su nombre en ello? Algunos sí, algunos no estaría dispuesto a firmar su nombre, aún si lo que costaría su muerte, porque sabe qué le va a costar algo. Al final de todo, de esta declaración dice esto. Y para el apoyo de esta declaración comprometemos a cada uno nuestras vidas, nuestras fortunas y nuestro sagrado honor. Alguien habla de nosotros y estamos dispuestos a dejar todo. Alguien dice, "El hermano Branham era un falso profeta y ya no sabemos ya más." Alguien dice, "Oh, yo no sé al respecto de esto." Usted no sabe en qué se par. Déjeme le digo, una vez que usted es conectado con su sacrificio, que usted ha firmado su nombre, que usted ha dado su vida por el evangelio, usted es lo que usted dice que es y Dios lo tiene responsable. ¿Sabe por qué? Yo no estoy avergonzado del evangelio. ¿Cómo? Yo no estoy avergonzado del evangelio. No me avergüenzo del evangelio. Yo creo con todo mi corazón que Dios me escogió a mí, que Dios lo escogió a usted antes de la fundación del mundo, pero le va a costar su vida. Si alguien lo acusa de ser un cristiano, ¿habría suficiente evidencia para culparlo? Aquí estamos. Aquí estamos. Hemos escrito nuestros nombres. Cristo escribió nuestros nombres. Usted escribió su nombre. Es por eso que si alguien lo pudo hablar para que entrara al mensaje, alguien lo puede hablar de que para que salga. Yo no vengo a la iglesia porque mi esposa viene a la iglesia. Yo oro que ella no venga a la iglesia porque yo vengo. Yo vengo a esta iglesia porque he tenido un encuentro personal con el Señor. No me avergüenzo del evangelio. ¿Sabes por qué? Es el poder del vida. No hay otro evangelio, no hay otro mensaje por el cual podamos ser salvos. Pero el mensaje de la hora enviado por el séptimo ángel, eso me ha dado vida, me ha dado paz, me ha dado propósito. Dígale a su vecino, "No estoy, no me avergüenzo. No me avergüenzo." Dígale a su vecino, "Dígale, no me avergüenzo. Dígale a su vecino, no me avergüenzo." A lo mejor si quiere ponerse de pie y puede decir, "No me avergüenzo del evangelio, porque es poder de Dios para salvación a cada uno que cree." Este es el mensaje de la hora. Otra vez. Yo no vengo aquí porque mi apellido es Pérez. Yo no vengo aquí porque mi apellido es Pérez. Yo vengo aquí porque mucho tiempo atrás yo estaba en pecado. Dios me rescató de lodos en agosto para poner mis pies en la roca y es lo que me ha dado. He entendido lo que Dios vino. Si no entendiera eso, cuando mi mamá murió, yo hubiera dado por vencido. Cuando mi papá murió, yo me hubiera dado por vencido. Cuando tal y tal persona dejado de ir a la iglesia, yo me hubiera ido. Pero, ¿cómo me puedo ir? Cuando el amor ha llegado a ser una persona, yo no puedo dejarme a mí mismo. Cuando Dios creyó en mí, yo creí en él. Formamos una hermandad o una sociedad. ¿Qué produjo el matrimonio? Acaba de ver un matrimonio estas semanas atrás. El amor nos escogió. El amor matrimonio fue la institución más grande en el mundo. ¿Qué produjo esta este matrimonio? El amor lo hizo. ¿Qué lo hizo a usted que viniera en esta mañana? El amor lo hizo. Quiero decirle esto, que yo me estaba hiendo profundo en el pecado. solamente yo, usted yo me estaba hundiendo profundo en el pecado, lejos de la de la orilla, muy profundamente quedándome conmigo mismo, buscando no levantarme ya más. ¿Sab hermano qué aconteció? Pero el maestro, [Aplausos] usted no sabe lo que estoy hablando en esta mañana, pero el maestro del mar y de la agua, él me levantó, [Aplausos] ¿verdad, Salvador? de lodo senagoso, ¿verdad, hermano Fidel? Cuando nadie me quería, cuando nadie me diera nada, Dios en su amor, en su misericordia me rescató. [Aplausos] El amor llegó a ser una persona. ¿Por qué se llaman uno a otro? ¿Por qué se aman uno al otro? Porque el amor ha llegado a ser una persona. Dígale al hermano que lo amas. Me gusta eso. Dégale a alguien que lo ama. Te amo, hermano. Te amo, hermano. Se mira qué tan bueno se siente cuando ama a alguien. Te amo, te amo, te amo, te amo. ¿Qué ha acontecido? El amor ha llegado a ser una persona. [Aplausos] ¿Por qué el hermano Fabio y su familia nos vienen a visitar? Porque el amor ha llegado a ser una persona. ¿Por qué vamos a visitarlos a ellos? Porque el amor ha llegado a ser una persona. ¿Por qué nuestro pastor nos predica de la manera en que lo hace? Porque el amor ha llegado a ser una persona. La imagen perfecta, el Dios hombre, Dios en Morfe había cambiado de lo sobrenatural a la visión y la visión fue proyectada en la imagen. Otra vez, cuando nada más podía ayudar, el amor me levantó. Fue hubo una profecía dada por el hermano Branham y decía de esta manera. Esto es una de las más grandes cosas que va a oír por cuanto tú has escogido el camino angosto. ¿Alguien puede leer la siguiente línea por mí? Hermana, hermana Lorena, es el tiempo más bueno en toda tu vida. Lorena la hermana Guarumo está ganándose el pelo. Tiene dos muchachitos. ¿Sabes por qué sé? Porque yo veía a mi esposa casi jalándose el pelo y casi se jalaba el pelo porque eran tremendos como su papá y se jalaba su pelo porque no me podía jalar el mío. Porque Pero le digo esto, este es el mejor tiempo en toda tu vida. Aleluya. ¿Cuántos padres le gustaría que sus hijos fueran niños toda su vida? Lo podía sostener. Están contentos, ¿verdad, hermano? Hermano Santiago, que permanezca así toda su vida, ¿verdad? Pero nos envejecemos, ellos también se hacen grandes. Siempre le digo a los jóvenes, he sido joven alguna vez y no has sido viejo todavía. Así que si no sabes que yo sé los trucos de los jóvenes, yo soy el que inventó esos trucos. Por cuanto tú has escogida la el camino angosto, hermano el camino más duro. Esa es la parte difícil. Esa es la conexión del sacrificio, el camino más duro. Todos quieren cantar. Hay un sentir en el aire por causa del la poder de resurrección. Y todos dicen esto y todos nos enloquecemos, ¿saben? canto y todos dicen, "Y su poder de resurrección se mueve en esta hora, ¿verdad?" Y todos dicen aleluya y pueden sentir ese poder de resurrección. Pero saben que antes de que el poder de resurrección viniera, había un hubo un azotamiento, hubo una aflicción, hubo dolor, hubo dolor, hubo angustia, hubo muerte antes que el poder de resurrección viniera. Como cristianos vemos al poder de resurrección, hermano Bob, y estamos emocionados, pero tenemos que ir a la cruz antes de poder salir de la tumba. Y nadie quiere eso. Y la cosa mala es, todos nos olvidamos de eso. Cuando venimos y tenemos problemas, decimos, "¿Qué no se supone que debe ser poder de resurrección?" Así, pero hay dolor, por cuanto has escogido el camino angosto, el camino fácil, el camino fácil, el camino fácil, el camino fácil. Por cuanto has escogido no, no por cuanto has escogido el camino más duro. Silver, has caminado de tu propia escogencia. Yo escogí eso. Sí. Nadie lo escogió por mí. Pensé que íbamos a tener un lecho de rosas todo el tiempo, hermano Ross. Nuestro, todo nuestro simplemente iba a ser fácil y vamos a ir al parque, vamos a tendernos en la maca y decirle a alguien que nos traiga un té helado, oh, es tan bueno ser un cristiano. que el mensaje no fue bueno hoy, pero por cuanto has escogido el camino angosto, la vía más dura, has caminado, hermano, de tu propia escogencia. Ahora se pone un poco más silencioso. Yo escogí eso, hermano, de tu propia escogencia. Luego dice, "Has escogido la decisión correcta y precisa. entre el camino angosto y el camino duro. Es la decisión correcta y precisa. Este es mi camino, Señor. Si es posible que esta copa pase de mí, pero el propósito eterno viene y entra. Cuando usted sabe su propósito eterno, a lo mejor viene un día y a lo mejor Tommy Junior no va a estar aquí, pero sigue adorando al Señor porque su salvación no depende de mí, depende del propósito eterno. has escogido la decisión correcta y precisa y es mi camino, por esta decisión momentánea, una porción grande del cielo te espera. Vamos, iglesia. Tienes que saber qué estamos haciendo aquí. Yo no me avergüenzo del evangelio. Es el poder de Dios para salvación. Una gran porción del cielo te espera. Qué gloriosa decisión has hecho. La decisión correcta, hermano qué decisión tan gloriosa es para cada persona que cree la palabra de Dios. ¿Qué decisión tan gloriosa has hecho, le preguntaron al apóstol Pablo, "¿Qué pienses ahora?" Dijo, "Le amo más hoy que el ayer. Vamos a cortarte la cabeza. ¿Qué piensas ahora? He peleado la buena batalla. He terminado mi carrera. He guardado la fe ahora. Ahora, ahora, ¿qué acontece? La corona de justicia me espera no solamente para mí, pero aquellos que aman su aparición, que han hecho la decisión. Amén. Qué decisión tan gloriosa tienes que decirle a alguien que has hecho una decisión gloriosa. Hermano Sam, has hecho una decisión gloriosa. Tomy Jor está simplemente loco y la tuviste fácil porque tu papá era el pastor fundador. Tuve que caminar los mismos lugares que usted lo tuvo que hacer. Una vez mi papá me dijo esto, no la vas a hacer de la tuve una experiencia con Dios. También usted tiene que tener una experiencia con Dios. Qué decisión tan gloriosa hecho. Esto es aquello que dará y hará traerá a acontecer la victoria tremenda en el amor divino. ¿Qué aconteció? El amor llegó a ser una persona. puede atribuir muchos atributos a Dios, pero una cosa que tiene que saber, la única cosa que tiene que saber de Dios, conociendo todos sus atributos, tiene que saber esto, que Dios es amor. [Aplausos] No sé si tú sabes eso. Dios es amor. A lo mejor tiene muchos atributos para él. Esa es la única cosa que Dios es. Dios es amor. Él ha llegado a ser una persona en usted y yo. El profeta de Dios dice esto. Mi tiempo se está a punto de irse, pero vamos a terminar donde terminemos. Profeta de Dios. Párrafo 80. Cristo es el misterio de Dios revelado. Dice, "Ámense unos a otros sobre todas las cosas." Ha ido a una iglesia que dice, "Oh, se aman uno al otro." ¿Sabe por qué? ¿Sabe muchas de las razones por qué? Porque usted no los conoce. Ellos no conocen a usted. Yo no me he visto así todo el día, todos los días. A veces vengo y tengo pintura en mis en mis pantalones de mezclilla, no me peino el pelo, tengo una gorra y siempre estoy así como que ya me acabo de levantar. Y ahora me conoce. Ahora me conoce. Todos ponemos nuestro mejor pie adelante, ¿verdad? bendiga, hermano. Te amo, hermano. Está bueno de verte, hermano. A lo mejor el martes bendiga, hermano. Y luego dice, "¿Por qué me lo dijiste de esa manera?" ¿Verdad? Y por eso me mira así de esta manera. ¿Por qué me lo tuviste que decir de esa manera? Buenos días. ¿Qué es tan bueno de eso? ¿Ha oído el término ha sido muy ha estado muy bueno, pero no está real? Ni siquiera tampoco está bueno. Ámense unos a otros. Aunque tenga lagañas en sus ojos. Vete y lávate los dientes primero, me dice mi esposa. Y es buena idea. Dame un abrazo. Me acuerdo que fuimos de cas una vez, no me bañé en 7 días, abrí la puerta. Mi esposa me dice, "Deja tu ropa ahí y vete a bañar. No abrazo, no. Vete a bañar primero y luego te abrazo. Un juego completamente diferente porque se conocen uno a otro. Es la misma manera. Oh, en las otras iglesias se llaman mejor porque no sabe nada al respecto, ¿verdad? Ahora sabe algo respecto de cada uno. Simplemente le gustan burritos todo el tiempo. Es todo lo que le gusta. Oh, él no no es todo eso. Pero antes como esto, oh, se mira bien. Pero ahora que sabe algo al respecto de él. Ámense uno a otro sobre todas las cosas, aún si no huelen bien. Claro, es fácil decir, "Te amo, hermano, cuando todo está bien, pero cuando todo no está bien, cambios." Es que no sabes lo que yo sé de ese hermano. Pero cuando usted ama a alguien, aunque huela mal, es mi hermano. No todos dijeron amén. Sí, porque cuando el bebé huele mal dice, "Oh, está bien, es un bebé. Pero cuando está viejo dicen, "Hueles mal, ve y algo, haz algo al respecto." Porque ahora ya sabe algo al respecto de ellos. Pero el hermano Branham dice, "Ámense unos a otros sobre todas las cosas." Te voy a amar ya sea que huelas bien o no. Te voy a amar si me das dinero o no. Te voy a amar sobre todo lo que hay. ¿Alguna vez ha notado cuando tiene un carro nuevo como todos quieren estar alrededor de usted? No. Solamente yo. Cuando tiene una nueva casa, todos quieren ir. Cuando hacen la comida que le gusta, todos quieren venir. Muy quieto la cosa. Sobre todas las cosas, ámense unos a otros. No importa lo que el intente decir. Ahora ustedes ahora son un gran grupo dulce. Recuerden mi advertencia. Ven, recuerden la advertencia. ¿Quiere oír la advertencia? ¿Quiere oír la advertencia? Vamos todos. Espero est prestando atención. Tengo 15 minutos. ¿Quieren oír la advertencia? Satanás no permitirá que permanezca de esa manera. Él disparará todo. Ya sea que tenga que traer alguien aquí para lograr su objetivo. Hará cualquier cosa. No tome lados con ello. No tenga nada que ver al respecto con nada más. Cuando alguien dice algo mal de usted, asegúrese de pelearlo de regreso. Vamos, asegúrese de pelearle de regreso. Si alguien le dice algo, esté seguro, esté listo de ir. Me dijeron, "Oh, le voy a decir algo de regreso. Permanezca correctamente de amor y dulces." Es está difícil, ¿verdad? hasta que el amor llegue a ser una persona. Aquí está un hombre llamado Jesucristo, nuestro ejemplo. En la cruz, todos recuerdan esto. En la cruz es desnudado, azotado y escupido. Y los está mirando de la cruz y está diciendo esto, Señor, espero que mandes una legión de ángeles y los mates a todos. No, no está en la cruz y está diciendo esto, hermano. Está diciendo esto, hermano. Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen. Está es correcto. No escuché muchos amenes. Es lo que él quiere. Él todavía quiere el poder de resurrección. tiene que ir a esa cruz y morir a sí mismo hasta que el amor llega a ser una persona. Nos gusta el monte Sinaí, ¿verdad? Los truenos y los relámpagos. Nos gusta el monte Sinaí, nos gusta el monte Carmelo. 400 profetas destruidos. No nos gusta el monte Calvario, donde la pregunta del pecado fue resolvida una vez y para siempre. Ore, quédese con amor y dulces y amables los unos a otros. Ore por ese hombre, que él también sea salvo o esa mujer sea, solo ore por ellos y aférrense uno al otro. Antes la declaración de independencia otra vez. Antes cuando Tomy Junior estaba vivo, decía, "Vengan, queremos ser los hijos del trueno, destruir a todos." Tommy se encontró con un hombre llamado Jesucristo y él cambió su vida y luego firmé mi nombre y dije, "No importa lo que me cueste, yo voy a ser un cristiano. Si alguien me hace algo a mí, yo los voy a amar. Yo los voy a orar por ellos. Voy a dar mi vida por ellos. ¿Sabes por qué? Porque un hombre llegó a hacer amor hizo eso por mí. Hermano Branam dice, "Yo pensaba que Jesús me me amaba y Dios me odiaba hasta que averigüé que Jesús era el mismo corazón de Dios. Si tiene odio en su corazón, no puede ir al mundo, no puede ir a predicar el evangelio. Si no ama a su hermano, no puede ir a decirle a alguien de Cristo. Pero cuando el amor ha llegado a ser una persona, cuando la persona de amor entra en la brecha y trae a Dios y al hombre juntos. El profeta dice, "Permanezca con su pastor. Es el apacentador y usted muéstrenele respeto. Alguien tiene que decir amén. Nuestro pastor fundador amaba a su gente. Nuestro pastor hermano CB ama su gente. Él ha dado su su vida por su gente. Dele respeto. Hermano Brah dice esto. Él los guiará a través porque es ordenado de Dios para hacerlo. ¿Qué ha acontecido? El amor ha llegado a ser una persona. Ahora voy a hablar esto y luego ya vamos a terminar. He dicho esto antes, pero quiero darle una vez más. Este es la foto de los siete llamas de fuego. Las siete llamas de fuego, las criaturas vivientes. Esta fue una foto suprenatural tomada en Grass Valley, California. está diciendo esto ace de este lado, mira más cercano, mira un indio anciano, un jefe indio anciano. Ajá. Hermano Branam le dijo al hermano Sidney, "Esa es mi vieja naturaleza." dice, "Siempre está ahí para espantarlo." Para espantarlo. Cuando recibe a Cristo y su palabra, cuando recibe la revelación de la hora, el fuego del Espíritu Santo viene a su alma y quema la vieja naturaleza y pierde. Tiene que venir conmigo ahora. Pierde, pierde. Tiene que saber eso, iglesia. pierde la posición de dominio, pero se mueve a un lugar de influencia, no lo puede hacer que usted haga nada, pero le va a usted como si estuviera en el mismo lugar que siempre estuvo, pero no tiene poder. Hermano Branham dijo, "Esa vieja naturaleza parece como un un jefe anciano indio porque mi madre era la mitad india. La vieja naturaleza se ha quemado de usted y su nueva naturaleza es Dios, pero su antigua naturaleza siempre está ahí para espantarlo, perseguirlo. Va a tratar de condenarlo por las cosas que hizo en su vida. Pero por eso consecuentemente, por eso Dios dice que usted es una nueva criatura porque la torre de control dentro es nueva, absolutamente nueva y no hizo ninguna cosa en contra de Dios. Y es por ello que puede ser justificado delante de Dios. como si nunca lo había hecho. Porque usted, el real, usted la alma predestinada de Dios, no puede hacerlo. Fue la vieja naturaleza que lo hizo. Ahora alguien tiene que gritar. Voy a decir otra vez. Alguien tiene que gritar. [Aplausos] se para ahí a acusar los hermanos, acusar los hermanos, acusar los hermanos y dice, "¿Lo hiciste?" No, esa fue mi vieja naturaleza. Ahora no tiene más poder en contra de usted. Déjeme le digo que cuando usted ora por la gente que a lo mejor ha hablado mal de usted, el poder le regresa a usted. Wow. Tengo que decirlo otra vez. Puede mirar alguien en el rostro que ha hablado mal de usted y puede orar por él. El poder le ha regresado a usted. Quiere que el poder quiere la el poder de resurrección. [Música] Wow. Comience a hacer lo que él hizo. Hermano, no sabes lo que me hicieron. No importa lo que le hicieron. [Música] Hoy es el día de declaración de independencia. No soy independiente de mi hermano, independiente del y la que me hizo y me paro aquí y firmo mi nombre. ¿Quiere que el poder regrese a su vida, comience a hacer las cosas que él dijo que hiciera, oren por aquellos que los ultrajan y los usan. Cuando alguien le dice que es un mentiroso, cuando alguien le dice esto o aquello, póngase de rodillas y diga, "Señor, perdónalos. Ellos no quisieron decirlo. Oro por ellos. Te pido que los ayudes y va a ver el poder de Dios regresar a su vida. Cuando se va, es cuando empieza a ser villano uno en contra el otro. Entonces el poder se va, quiere que regrese a su vida, comience a hacer cosas del Espíritu Santo, comience a comer el Espíritu Santo, comience a leer el Espíritu Santo, comience a actuar como el Espíritu Santo. Deje que la persona de amor ore en su corazón. Entonces, amor llega a ser una persona. Amén. Y cuando el amor llega a ser una persona, amo al Señor. Te amo, Señor. Tu misericordia nunca falla. Vamos, hermano Will. Ya terminamos. Alguien tiene que decir, "Te amo, Señor." Te amo, Señor. Diga, "Te amo, hermano. Diga, te amo, hermana. Te amo, hermano. Te amo, hermana. Te amo, joven. Te amo, hijo. Te amo, hija. [Música] Tengo que cantarlo otra vez. [Música] Cántelo conmigo. [Música] [Música] Quiere el poder [Música] [Música] para la tierra. Así es su corazón. [Música] Si necesita ayuda, venga. [Música] [Aplausos] of God [Música] puede decir alelu ayuda, venga. [Aplausos] necesita ayuda, venga. [Música] [Música] Your good is running after running after. [Música] Come on, brother. Come and help us. Come on. Your goodness goodness is running after running [Música] with my love. My Come on come here. Your goodness is running after. It's running me. Your goodness, your goodness is running after running [Música] with my life. Liv laid down. I surrender now [Música] your goodness is running after running after me. My [Música] faful. [Música] [Aplausos] Levante sus manos. Ad [Música] of the good of God. Do you know in Spanish? Is it in Spanish? Josh [Música] Dios tu amor nunca me falla. Mi éx en tus manos está. Desde el momento que despierto y hasta el amanecer, yo cantaré en la bondad de Dios. En mi vida ha sido bueno [Música] y en mi vida ha sido tan tan fiel por mi ser con cararé. Oh, yo caré la bondad de Dios en mi vida. En mi vida puedo en mi vida tan fiel con mi ser, con mi ser. Con cadao yo cantaré. Señor, yo amamos. Tu voz me haado por el fuego. Tu seas está en la oscuridad. Te conozco como padre y como amigo. Mi vida está en la bondad de Dios. En mi vida ha sido bueno. [Música] En mi vida ha sido tan fiel. Oh, mira, autentismo. Yo cantaré de la bondad de Dios en mi vida. En mi vida has sido bueno. En mi vida has sido tan fiel. Con mi ser, con el con Yo cantaré. Your goodness is running after. It's running after me. Your goodness is running out. Somebody surrender now. I give you everything. Your goodness is running. Your goodness is running. It's running. after me. Your goodness is running after running after me. When my life down, I'm surrendered now. I you everything. Your good is running after me. Your goodness is running after running after me. Your goodness is running after running after me. When my life down, I'm surrender now. you everything. Your goodness is running after me. Run after me. Oh my life you have been somebody say that every I am [Música] I will of the goodness I will see on the goodness of God and I will the goodness of God. You pray for me blessed assurance. [Música] Jesus is blessed be your name And of forces of glory divine. [Música] I'm a salvation. I've been purchased of God. sentarse todos. [Música] is [Música] and my story and this is my I'ming I see you the and this is my story and this is my s I'm praising al Señor. submission all is at rest [Música] [Aplausos] for I am my savior I'm happy. I'm bless. [Aplausos] I'm watching and looking Dios a los es la [Música] forising Señoreluya. Oh, and this is [Música] [Aplausos] My [Música] I'm praising my love. And this is my praising myor [Música] [Aplausos] [Música] Jehová, Dios de Israel. [Música] Jehová Dios de Israel. Oh, grande poder es y sobre los cielos y sobre la mar. En los abismos y en todo lugar fría más claro que el su maravillosas y maravillosas sus obras son susiduras de salvación luces de gloria. amor de redención en su poder como rey de los cielos. Reina la paz, el amor y el conte Jehová en Dios. Oh, porque la fe de salud viene de él. [Música] ante susración [Música] y todos los la majestad de su buen poder guardan su integridad en aquel [Música] cuatro Andrés viene a hacer por el santuario de su gran poder. Él tiende la humanidad. Ale mis manos de en su poder como rey en los cielos. Oh, reina la paz y la gloria a Dios. [Música] Qué grande es Jehová. Grande es Jehová. Dios te libraré porque la fuente de salud viene en su poder como rey de los cielos. Reina la paz. Reina la paz. El amor y el sueñor. Iglesia. Oh, grande Jehová, el Dios de Israel, porque la fuente de salud viene gloria a Dios. [Aplausos] [Música] Y un gloria a Dios que se oiga y un gloria a Dios. [Música] Porque grande es Jehová, el Dios de Israel. [Música] Porque la fuente [Música] dele cinco a su vecino. [Música] I'm your neighbor now. [Música] Aman al Señor Jesús, aman uno al otro. [Música] ¿Sabían que Dios preferiría que se amaran uno al otro? [Música] Dios prefería que se amaran uno al otro, que lo amaran a él. Cuando se aman uno al otro, usted lo ama a él. [Música] Quiero que cierres ojos solamente por un segundo. Vamos a ir a casa simplemente por un minuto. Simplemente cierre sus ojos simplemente por un momento. [Música] Sienta su presencia pasar. [Música] Amen. [Música] Si lo sabe, cántelo tan fuerte como pueda. in love with Jesus [Música] was the best thing ever done. Sing it once again following it up with Jesus [Música] [Aplausos] with Jesus. [Música] with the best thing ever done. You know why? In his I will protect and in his heart I'm never connected [Música] [Aplausos] I' rather [Aplausos] with Jesus falling in love with There's no place I rather be no place. [Música] [Música] Simplemente por un segundo. Como huyeron, mañana es nuestro aniversario. Cuando abrazo a mi esposa, hay un lugar aquí. impregnada con su apariencia de ella. Ella es la única que cabe aquí. [Música] No podría abrazar a nadie más de la manera en que la abrazo porque ella acabe exactamente aquí. Y cuando la abrazo llegamos a ser uno. Es es Cristo y su iglesia. Cuando usted lo abraza, no hay nadie más que quepa. [Música] Nadie más puede caber. Así es como queremos que se enamore de Jesús, que nadie más pueda caber, ninguna otra persona que nadie más puede caber. El odio no puede caber, solamente el amor. que lo conozca a él de esa manera. Él es el único que tiene cabida. Él ha impregnado mi corazón, imprimido mi corazón, imprimido mi corazón. No hay nadie más que qué país. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermano Fabio, hermana Nuri. Aquellos que van a regresar, Dios les bendiga. Qué placer de tenerlos aquí con nosotros. Los amamos mucho, hermano Jesús, su familia, Dios les bendiga. Los amamos muchísimo. Son nuestra familia. Dios les bendiga. Vamos a darle un aplauso. Dios les bendiga. Dios bendiga su palabra más. Dios bendiga, hermano Tomy por esa palabra maravillosa. Dios ha sido bueno esta mañana. Como escuchamos va a ser bien bueno esta tarde, tendremos nuestro servicio a las 5 de la tarde. Vamos a escuchar una vez más del Dios todopoderoso a través de nuestro hermano iss antes de irnos un anuncio. Si va a ir a Alasca, quédese, por favor inmediatamente después del servicio y una vez más lo veremos a las 5 de la tarde. Pongámonos de pie mientras que oramos para ser despedidos. Bondadoso Padre celestial, palabra hemos escuchado esta tarde. Te agradecemos por nuestro serv dejaste que lo usaran hoy. Palabra maravillosa escuchamos. Nunca paras de asombrarnos. Te amamos tanto, Padre. Te agradecemos por dar tu vida. que estamos que salimos de aquí hoy, pero para adorarte y glorificarte. Pedimos mientras que nos vamos a de este lugar estar con nosotros y vigilarnos hasta vernos de nuevo a las 5. Pedos esto en el nombre de Jesús. [Música] Aquellos que van a Colombia y México también que se quedan. [Música] Dios, mi en las cosas que me has dado. Ad.
