################################################################################
START OF FILE: 2025-06-22 - June 22, 2025 | Armenia Report - Unknown Speaker - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-22
Title:   June 22, 2025 | Armenia Report
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=tnqxogsSd6Y
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] llega esta tarde. Están alegres para atrás en la casa del Señor. Y por favor, se pueden poner ponerse de pie servicio con una palabra de oración. Padre celestial, qué honor y privilegio para estar de nuevo en tu casa, adorarte, Señor, de tu trono. Que bendigas cada uno que ha hecho el esfuerzo de estar aquí. Nos ponemos al lado, Padre. sea ti, Señor. Oramos por tu perfecta voluntad. Venimos con expectativa, Señor, todo esto en tu precioso nombre. ¿Están listos para alabar? Oh, habrá el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Seré unan de todas grazas y los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Oh, será una fiesta de victoria. Y solo los redimidos entrarán. Oh, la fiesta de los vencedores. Hoy no me la voy a perder. El canto de los redimidos y con alegría cantaré. Cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Oh, será una fiesta de victoria y solo los redimidos entrarán. Oh, la fiesta de los vencedores y no me la voy a perder. El canto de los redimidos y con alegría cantaré. Él es Jehová, Dios de la creación. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Dios fuerte, la roca eterna. Él es Jehová tu Dios, tu sanador. Oh, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran Yo soy, el Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel, su rey eterno. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Es Jehová, Dios poderoso. Él es Jehová, tu Dios, su sanador. Y cócémonos y alegrémonos. Démosle gloria a aquel que nos amó. Y gocémonos y alegrémonos. Démosle gloria a aquel que nos amó. Y él murió, pero sé que él vive por los siglos de los siglos. Aleluya. Él es el alfa y él es la omega. Es el principio y es el fin. Él es el alma, él es la omega, es el principio y es el fin y aleluya. El Señor nuestro Dios todopoderoso y reina para siempre, reina y aleluya porque el Señor nuestro Dios todopoderoso reina para siempre. reina y él murió, pero sé que él vive por los siglos de los siglos. Aleluya. Él es el alfa, él es la omega, es el principio y es el fin. Él es el alfa, él es la omega. Es el principio y es el fin. Y aleluya, porque el Señor nuestro Dios todopoderoso y reina para siempre. Reina y aleluya porque el Señor nuestro Dios todopoderoso reina para siempre. I will celebrate. Sing the Lord I will sing the Lord a new song. Oh, and I will celebrate. Sing unto the Lord. I will sing the Lord a new song. Oh, and I will pray. I will sing the Lord a new song. Oh, and I will I will praise him. I will sing the Lord. And hallelujah, hallelujah hallelujahel. [Aplausos] Sing the Lord. Oh aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Sing and I will sing the Lord you Oh, and I will I will praise him. Oh, I will sing the Lord. Oh, and I will [Música] [Música] la alabanza. Amén. Vamos a cantar este canto. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Nuestro hermano pasa. Gracias, Señor. Oh, por las luchas que el mundo trae, que por ellas yo creceré. Pues mi guía eres tú. Y gracias, Señor, oh que la puerva paciencia trae y aprendo que debo amar y saber comprender, [Música] va en contra de mi ser, de darte a ti mi voluntad y a tu espíritu en control de lo que soy. A veces sigo el impulso de mi propia voluntad y no obedezco la bendita voz de Dios. cabezas inclinadas, sus manos levantadas, si tiene algo en su corazón, lo que su palabra dice al respecto de eso. Vamos delante de él, Padre. Padre, te damos gracias, Padre, mientras que cantamos, Señor. Te agradecemos por las pruebas, Señor, por todo lo que tú haces para nosotros, Señor. Con más importancia te damos gracias, Señor, por la advertencia. tener causiones advertencia, Señor Padre, por cada mano levantada sabes la necesidad, Señor, a lo que sea que es, Señor. Tu palabra dice lo que pidemos en tu nombre lo recibiremos, Señor. por cada mano levantada, cada persona en línea tiene sus manos ah levantadas y rostro inclinado. Pedimos que tú los toques, Padre, por los yesos y ofrendas. Oramos que tú las bendigas, que pueda ser usado para tu obra. Estas cosas en el precioso nombre de tu hijo amado, Jesucristo. Amén. Am. ¿Cuántos están listos para ya en el trono de Dios? ¿Cuántos están listos? Amén. Cantaremos este canto. [Música] Oh, him. [Música] Oh, but as I look back over the mountains and the valley where I've been, he makes me know I love him more, much more than I did then. And I keep falling in love with over and over and over and over again. I keep falling in love with him over and over and over and over again. And he gets sweeter and sweeter as the days go by. And oh what a love between the Lord and I. I keep falling in love with him over and over and over. and over again. There's a hand that I hold on to through each val and each. There's a shoulder that I lean upon as I face another mouth. Oh, there's a love that I can depend on and it's fresh and new day. And with joy, my heart is overflow. And that is why I that I keep falling in love with him over and over and over and over again. I see falling in love with him over and over and over again. He gets sweeter and sweeter as the days go by. And know what a love between my Lord and I. I keep falling in love with over and over and over and over again. There's a hand that I hold on to through its valy and its trial. There's a shoulder that I lean upon as I face another m. There's the love that I can depend on and it's fresh and you and with joy my heart is overflowing and that is why I say that I keep falling in love with him over and over and over and over again. I keep falling in love with him over and over and over and over again. Oh, he get sweet and sweeter as they go by and love my lord and falling love and [Música] puede tomar sus asientos. tendremos un video, el reporte. Después de eso pedimos, hermano Paul, hermano Mark, her, hermano Tommy, si pueden pasar adelante. Dios le bendiga. [Música] Rock of Avengers. Clip for me. [Música] Let me have myself in the let the water and the blood from th wound side which flow be of sin. the the double [Música] save from and make me oh not the labor of my hands can fulfill that thoseelujah could No rest but no and could my te [Música] all for sin could not th in the lord rock for me. Let me myself indeed. Oh, let the water and the blood from th wo s with flow be. [Música] the double [Música] sa from and make me pure. Oh. [Música] nothing in my hands I bring simply that cross the forest [Música] to the gra to the fountain [Música] wash [Música] while I draw this fleeting breath when my hands sh oh when I rise rise the [Música] and the long for me. Let me [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] Благодарю. Господь безвоего пророка спасибо за мала 4. Спасибо за пятиграе сжение чтобы эти пятиградные служение пошёл до последнего семени. благословий братя господь спасибо за все ж твоим присутством произошл господь благодарим тебя господь мы расподь что встречались [Música] приве Скажете, что мы тоже есть находимся такое место первый человек. Спасибо ещ послание этого не приве благослови BL [Música] Jesús de la honor y virus [Música] Jesú [Música] сирная [Aplausos] христа сила божя Och [Aplausos] [Música] [Aplausos] Jesus som fyller alltid alla som på jag Maria för fot [Música] är kän som min fräls [Música] mitt namn [Música] [Aplausos] [Música] alle tidensk nåd skom [Música] служение дарами в россии слабость братья у которых есть дары чудотворения New Mexic [Risas] Russ America [Aplausos] Buenas tardes a todos. Dios les bendiga a todos. Bueno estar de vuelta en casa. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Este viaje fue algo. Cuando llegamos allí, hermano Diego tuvo visión, dijo que lo vio ser un viaje íntimo y para mí fue asombroso poder ir y estar con los hermanos. Era muy chévere porque no lo podíamos hablar con ellos, comunicar con ellos, solo conocían el ruso. Habían muchos signos de manos como que ah, sí. Y fue asombroso porque una vez estaba sentado ahí, había un hermano llamado Pablo y vino a mí y me está hablando en ruso. Sí, sí, sí. De repente me dio, trajo su hija y me la dio a mí. Y yo estaba ahí sentado con un bebé en una silla como por una hora. Sabía lo que estaba sucediendo, pero lo amé. Y estaba muy asombroso estar en un grupo tan pequeño. vi a mi pastor y el ministerio abrirse un poco más y fue muy muy bueno ver a mi padre estar alrededor de estos hombres porque mi padre hace que todos se rían y usted pone al tío Will y a mi papá en el mismo cuarto y ya se se terminó. pueden reírse por horas, es asombroso. Y mi amigo, hermano Mark, como mi segundo padre, estaba cuidando de mí todo el tiempo. El hermano Marco es mi mejor amigo, no lo sabe aún. Love you know as you know as we kind of started getting closer to this trip. Pero mientras estábamos llegando cerca a este viaje, todos saben lo que está sucediendo. Quería acercarme y entrar más profundo a la palabra. Nuestro profeta predica el mensaje, un absoluto y el jefe predica un mensaje, un absoluto el corazón de Dios. Estaba sentado ahí escuchando estos mensajes, estaba yendo más profundo. Mientras yo estaba ahí, amé el mensaje de nuestro pastor esta mañana. Amé su mensaje porque él dijo algo que me pegó hasta el centro. dice, "Nos enfocamos más en solo nuestros problemas y no miramos el clímax y es exactamente donde yo estaba." Era, "Ay, que pobrecito, todo esto está sucediendo. Oh, la vida es tan dura ahora estoy problemado con esto, esto y lo otro. Pero mientras dice que nos enfocamos en los problemas hasta que escuchamos, aquí y mientras meaba para este viaje, yo escuché aquí y yo miré muchas cosas acontecieron este viaje que fueron asombrosas. Pero lo que más me pareció asombroso para mí, yo miré, fui al viaje y mientras que estaba observando, observando y lo que no entendí es que yo me iba a ver en la visión. Porque la misma cita que nuestro pastor usó esta mañana del hermano Hill, yo me encontré ahí mismo, me encontré en la visión. Oh, qué bendición que fue. Y le voy a decir, ese es mi absoluto. Eso es lo que yo creo y yo a mí no me importa quién va a encontrar. Este profeta es mi abol. Solamente es mi absoluto, pero mi absoluto y mi pastor es mi absoluto y mi Señor Jesucristo es mi absoluto. No me importa qué viene en contra. Ese es mi profeta y él me vio a mí. [Aplausos] y todo lo que está siendo tirado hacia nosotros, todas las cosas que hemos estado lidiando, no importa, este es mi absoluto. Absolutamente creo en el Señor Jesucristo y yo absolutamente creo que me mandó un profeta [Aplausos] andare Estoy aclarando. Ese es mi testimonio. [Música] Perdone. Le agradezco al Señor por ello. Le agradezco al Señor por este viaje misionero. Mientras estoy cerrando la cosa asombrosa de eso. Es la misma vida de mi profeta. Es la vida en mi apóstol. La misma vida en mi pastor. Debe ser la misma vida en mí. No la puedo dejar allá afuera, no la puedo dejar por allá atrás, debo de aplicarla en mí. Iglesia es una lucha, pero qué clímax, pastor para realizar que puedo ser un hijo manifestado de Dios. Branham, el hermano Branham, el hermano Branham habla acerca de una barca y cuando el ancla de la barca está buscando la arena, baja y busca, pero apenas toca una roca, ese es el absoluto de esta barca. Y Jesús dice, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia, una roca de revelación. Esa roca es mi absoluto y sobre este absoluto las puertas deades no prevalancerán." Y encima este absoluto en mí que Cristo es el mismo ayer, hoy y por siempre y por los siglos. en mí y las puertas de la no prevalecerán lo que yo tengo. Mi roca, mi absoluto. Él es mi absoluto. Debo detenerme. Dios les bendiga. Amén. Wow. Vaya, vaya. habla de ser orgulloso. Yo no sé usted estoy orgulloso de este hombre. Estoy orgulloso. Lo amo. Muchos de ustedes estoy orgulloso. Les estaba diciendo por allá en Armenia. Cuando por primero conocé a Pablo era 15, perdón, 5 años. recuerdo que él siempre quería estar alrededor del pastor siendo niño. Mientras él crecía, lo acuerdo estar quedándose después del culto de quitarse los los diáconos para encontrarse con el pastor y preguntar. Cuando todos los hombres están intentando de correr al otro lado del pastor, yo dije, "Vaya, estaba orgulloso de él en ese entonces y recuerdo pensar, quiero que mis hijos sean así y para ellos pregunta cuando joven que siempre quería ser un ministro. Su hero no era mamá, papá o abuelito, era pastor Caleb. Y eso es hermoso cuando ve los hijos amar a Dios y buscar a Dios en el pastor. Porque, ¿dónde está Jesús? Está en la foto. Quiero hablar con Jesús. Solo sigo el espíritu. Está bueno. Pero el espíritu no tiene brazos, piernas, una boca. Yendo para Armenia. Estaba orgulloso, muy orgulloso. Para ser honesto, yo tenía toda la excusa para no ir. Compré el tiquete una semana antes. Antes de África, durante África, después de África, siempre hay luchas. estaba teniendo estaba sobreestimulado. Y siempre es cuando el Señor llega y dice, "Debe mantener su carácter en mí, mantener su carácter en mi mark." Cuando todo se está volviendo loco, todos voltean su espalda hacia ti. El enemigo le está atacando su familia. Tiene 81 años antes del viaje. No, casi no podía ni caminar y me llora para que no yo no vaya. está llorando y yo regreso, ella cae, está en mal condición, muchas otras cosas, no que yo me sentía mal por mí mismo, pero yo dije, "Bueno, tengo que Pero al final del día, cuando el Señor dice, ante mi Señor, y ese es mi Señor ahí, Ese es mi Señor. Y cuando le habla a al Señor, yo lo hago y cuando estaba peleando contra mi carne, yo llamé al hermano Caleb y le voy a hablar a él. Y él me dice, "¿Podía escuchar al Señor decirme, bueno, qué te va a decir? Yo ya le dije a él qué era lo que yo le quería decir a usted y esperamos que él diga, "Ah, no, usted va a ir." No entiendo dónde la gente saca eso. Él no es así. Es la palabra es la palabra y es de nosotros que vamos. Sí. Le duele cuando no la seguimos. Absolutamente, pero no fuerza algo encima de alguien y no hace nada de esto. Entonces yo fui, ya estoy tan feliz que fui y ver a la novia allí. Solo había una persona que nos podía entender. Era una locura como le Se imagina ir a un país donde va a haber gente que comunicar tiene sentido si no está si no está en el cuerpo de Cristo. No tiene sentido. Cuando usted se vuelve alrededor del mundo para hablarle a alguien y ni se puede comunicar con ellos en su propio lenguaje, tiene sentido para nosotros. Para nosotros sí, pero para el mundo, para nuestra carne no tiene ningún sentido. No tiene ningún sentido. Teníamos un hermano que podía interpretar entre nosotros y vaya, era una locura. No es la primera vez, pero por cualquier razón reconocí que esta vez llegamos allí. La primera noche los hermanos y hermanas de Rusia están ahí y la manera que el Señor le da la palabra al hermano Diego está en el punto. Íntimo nos van a dar de todo y nos dieron todo. Todo lo que aconteció, todo lo que él dijo aconteció. y nos mostraron un video de construir una iglesia y dije, "Es bastante bueno, la cosa es que la gente en Rusia son de creyentes y estaban encontrándose en una de las casas. Entonces, no tenían un lugar de adoración, pero aquí está el patón. No hay ningún pastor, no hay ningún ministro, pero quieren un lugar de adoración. No, ninguno de ustedes. Okay. Y la construyeron. Necesita algunas cosas allí, acá, pero aquí está el pueblo. Tan hambrientos, tan interesados y enfocados estar con el Señor, sin ninguna instrucción, excepto del Señor. No diciéndoles qué hacer y la están construyendo. Yo dije, "Vaya me sopló." Él a veces nos tiene que tomar solamente para mostrarnos, para escucharlo y cuando escuchamos lo que decimos, eh como él dice es de nosotros que vamos a hacer con ello, pero a veces nos está pidiendo, ¿no? Para su bien, para nosotros, el bien de nosotros. El próximo día el hermano Tomás, her se paran para hablar y eran buenas cosas, eran buenas cosas, probablemente aburrido para todo el mundo porque lo escuch lo escuchamos todo el tiempo probablemente, pero para ellos nunca habían escuchado algo así. y no lo toman por bien. El pastor de Armenia se levantó y está mirando, está callado mira alrededor y mira el ministerio Tomás. está mirando el Mor Marquez. Es como si estuviera mirando este grupo aquí y hace esto, no tengo palabras para decir, no tengo nada que decir. Pero gracias a Dios que los envió a nosotros. Gracias a Dios que es que estamos escuchando lo que escuchamos hoy. Y cuando miré al hermano Marc, mir, hermano Mor limpiando sus ojos, vi que estaba llorando el hermano Marcus porque era todo lo que ellos estaban orando. conocieron a esta gente, sintieron que el Señor les está diciendo que hagan algo con nuestro pueblo y para verlos recibirlo y suceder, los hicieron gozarse, agradecidos, adorando a Dios, que es que esas almas no solo no solo el alma esas almas recibieron lo que Dios envió y era un sacrificio que yo durante África y hasta ahora falleció. Yo sé que hacen las cosas diferentes, pero uno dijo, "No puedo ir a África, yo vi muchas cosas acontecer con hermanos y hermanas." Dije, "Yo no puedo ir allí o acá." No había excusa. Y escuchó al hermano Pablo, va a acontecer y no le estoy tirando a nadie, pero como yo dije, para mí mismo, yo pudiese haber hecho cualquier excusa para no ir, pero otra vez era mi decisión. El Señor le dijo, me dijo a mí y eso era todo. Pero yo vi a mucha gente y siempre es, oh, no puedo por ello y lo otro y no le estoy tirando a nadie, pero no estamos hechos de solamente para atrás y recibir, no somos hechos para eso. Y aquí usted puede salir aquí en Estados Unidos, hay cosas que hacer y usted siempre me ha escuchado decir esto. Yo no he ido a una vacación de familia en como 3 años. Aún así se convirtió en algo misionero que el Señor hace esas cosas y quiero sentarme para atrás a veces, muchas veces me canso lidiando con la gente y ayudándole también. Claro. que escucharon el mensaje, pero al final del día dije eso en Armenia. El hermano Branham no dijo nada diferente de lo que la escritura decía de él. No dijo nada diferente. No lo hizo y es la verdad. Y la verdad es es difícil. Es muy difícil, muy difícil para aquellos que estamos acá ahora. Difícil para aquellos que caen y se quedan abajo, que tiran la toalla. Pero también es difícil para nosotros. Porque estamos caminando y cayéndonos y se siente como que no podemos vivir el mensaje. Se siente de esa manera. Es imposible. Pero la cosa es que nos paremos y le damos todo para porque lo amamos, porque se nos ha enseñado diferentes y mejor. Tomy no piensa que el hermano Tomás quisiera quedarse en la casa con su esposa hijos. Apenas ellos llegan, hermano Caleb está yendo ya para acá y hermano Tomás también. Fabio, hermano Fabio, la hermana Nuri. ¿Crees que fue fácil para ellos? No, pero pelearon a través del sacrificio y la pelea y lo hicieron para el Señor. Lo hicieron para el pueblo de Dios. Todos los días que usted se despierta, recuerde que Dios tuvo la confianza en usted para darle otro día de vida. Escucha los ministros, gracias por la oportunidad. Gracias por la oportunidad. Pero todos los días la vida su vida. Todos los días que usted se despierta le da gracias a Dios por esa oportunidad que confió en usted para hacer lo que usted necesita hacer para él, no para usted mismo. Amén. Dios les bendiga. Los amo. Amén. Dios les bendiga. Eso fue algo bueno, hermano Pablo. Hermano Mark. Vaya, es un privilegio el servir al pueblo de Dios. Nunca se envejece y espero que nunca lo haga. Este viaje fue algo más. fue algo probablemente lo opuesto a lo que es Uganda. Usted va a Uganda y hay cienos [Música] de miles de personas. Pero cuando Dios llama, él no toma en efecto los números, él no ve los números, pero él ve la fe detrás de la persona que está orando. Y es lo que miramos allá en Armenia. Agradezco a nuestro pastor por la oportunidad de acompañarlo y el resto del ministerio mientras estábamos allí en Saván. Saván es un pueblito muy pequeño, como una hora y 15 minutos de la capital. y parece como un un pueblito de la de la vieja guerra, simplemente edificios viejos y con mucho corrosión. Y si viaja o camina por ahí, mira usted alrededor. Me recuerda de esas películas apocalípticas donde las cosas van a estar explotando los edificios. Pero a través de todo eso hay un hombre de gran fe ahí. Es sorprendente que este hombre vive al lado de Lake Savann. Creo que la hermana Silver le mandó esto a mi esposa. Saván significa agua vivas dulce. Es exactamente lo que era. Y creo que el hermano Mar hablado con el pastor hermano Caleb y herm terminaron el sábado mientras nos miró, era una mirada más o menos de confusión. diciendo como, ¿qué aconteció? Y mientras terminaba, él dijo, dijo, "Yo sé que hay un intérprete aquí, dijo, pero yo entendí cada palabra, cada palabra, no del intérprete." Dijo, "Entendí cada palabra que el hermano hermano Tomy hablaba. Y simplemente su cabeza estaba, como dijo her estaba rascando la cabeza diciendo, "¿Qué aconteció?" Era un hermano que no más habla en armenio y en ruso, entendiendo hombres que estaban hablando en inglés. Solamente Dios puede hacer eso. Es la única respuesta eso. Y lo que fue sorprendente, tuvimos compañerismo ahí el viernes por la noche, obviamente nunca habíamos conocido a nadie allá. Los únicos que habían conocido al pastor, hermano Mor y el hermano Marquez. Mientras llegamos ahí, había esta pequeña como cabaña, creo que puede o este pequeño como horno que estaba encendido y como vio ahí en el video está este muchachito con la secadora ahí. Pero no parece como que es muy seguro eso. Fuimos y había unos pedazos grandes de carne. Dije, "Wow, esto se va a poner bueno." Mientras estábamos ahí esperando para que se preparara la comida. Comenzamos a hablar con los hermanos tan bueno como pudimos. Y el hermano le preguntó al hermano puedes compartirnos tu testimonio con nosotros. He escuchado el testimonio de la hermana Mark 40 o 50 veces sin exagerar. Y cada vez que escucho su testimonio es como si lo estuviera escuchando por la primera vez. Sorprendente lo que Dios hace. Nos lleva a través de cosas. Muchas veces no es para nosotros mismos, pero tomar algo de esa manera. En un país a la mitad de alrededor del mundo, necesitaban oír lo que usted pasó, hermano Mark. Por lo que usted pasó, hermano Mark, no fue en vano. Por lo que usted pasó ayudó a una iglesia allá. Mark, ¿qué es tu testimonio? Él lo dijo. El hermano dijo, "Wow." Y el hermano está loco. Él es algo más. Y mientras terminó con el hermano Mark y le dice, "¿Qué es tu nombre, hermano?" Y él es hermano Paul. Le dijo, "Oh, hay otro hermano Paul aquí." Y ahora se convirtieron en mejores amigos. dijo, "Hermano Paul, compárteme tu testimonio." Est el hermano 15 minutos compartiendo lo que Dios había hecho por él. Usted mira muchas cosas en su vida que los impactan y estas son cosas en la vida. que lo impactan mucho. ¿Por qué? Porque es un hombre que estaba clamando al Señor. Señor, trae el quinto ministerio a Armenia. Es todo lo que él quería. É todo es todo lo que él pidió, Señor. La misma tierra que Noé y su familia por la que ellos caminaron después de que salieron del arca. ¿Qué privilegio es eso? ¿Quién sabe si él había a lo mejor tomado del agua del lago de Suan, pero ir a la civilización después de que el arca comenzó? Ahí mismo. Y ahí es donde fuimos. en el 301 después de Cristo, en el reinado de el reyades, el tercero y San Gregorio. Armenia oficialmente se convirtió en la primer nación cristiana. Es sorprendente. Y puede mirar eso a través de todos estos años como una nación cristiana, aún tan religioso como era, todavía clamó porque religión simplemente no era suficiente. Necesitaban la verdadera e inadulterada palabra de Dios. Hermano Diego, él miró algo, dijo, "Yo no miro oscuridad allá." Dijo, "Todo lo que miro es luz. Vamos a tantos lugares donde hay tanta oscuridad, pero ir a un lugar a donde el avispón ha ido, él no vio oscuridad. Todo lo que él vio fue luz, una luz para una nación. que simplemente está clamando por un avivamiento. Hay algo que se conmovió dentro de mí. Dije que fue sorprendente que solamente algunos fueron al arca, entraron al arca. Solamente fueron ocho de quién sabe cuánta gente que estaba en la tierra en ese tiempo. Solamente algunos entraron al arca y usted mira, solamente algunos salieron del arca y miles y miles de años después vamos a un pequeño pueblito donde la iglesia, no sé cuántos han estado en la iglesia del hermano Caleb, en la oficina del hermado Caleb está más o menos del tamaño de la oficina. a lo mejor un poquito más pequeño, pero en ese tiempo solamente había algunos que estaban ahí después de millones de gente en Armenia, solamente algunos. Es sorprendente como Dios trabaja. Cuando él ve la fe de un hombre, él ve la fe de un hombre y él mira y lo mira. Él dice, "¿Sabes qué? Yo te envío a ti el quinto pl ministerio." ¿Qué tan sorprendente es eso? que los hombres de un pequeño pueblito aquí en el sur de Nuevo México, la parte suroeste de los Estados Unidos, que pueden ir hasta Armenia. Puede decir Armenia ni siquiera ha escuchado de ese lugar. ¿Dónde está? Oh, está por ¿Sabes dónde está Georgia? [Risas] Vamos hasta allá. ¿Para qué? No cies de gentes, no miles de gentes, pero por un hombre que tuvo una visión, que tuvo una necesidad. y su necesidad fue reunida, no en días, no en semanas, simplemente así. Tenía preguntas, dijo, "Hermano Caleb, va a ser un tiempo. Tengo muchas preguntas. Tengo muchas preguntas. Mientras terminamos ese domingo, dijo, "Bueno, ya no tengo preguntas, todo lo que tengo ahora son respuestas." Y aconteció simplemente así. Y si realmente podríamos tomar eso para nuestras vidas, no necesita ser algo muy profundo. Solamente se toma un corazón dispuesto para aceptar y entender y aplicarlo en nuestras vidas. Y usted mirará lo que Dios puede hacer. a través de solamente una persona. Es todo lo que se necesita para comenzar una un avivamiento. Solo se necesita uno. Amén. Dios les bendiga. Dios les bendiga a todos. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Contento de estar aquí una vez más, poder representar al Señor Jesucristo en Amenia. Voy a pedirle rápidamente si puede voltear su escritura en libro de Lucas, capítulo 21, versículo 14. Apreciamos los testimonios, la palabra de Dios y esta mañana, vaya, fuimos tan bendecidos de escuchar lo que escuchamos. Nunca lo tome a la ligera. la gente alrededor del mundo, como mi padre decía, la palabra ha sido hablada alrededor del mundo, pero no el evangelio. La palabra ha ido alrededor otra vez, pero no el evangelio. Solamente la primera parte del versículo 14 del capítulo 21 de Lucas. Proponed en vuestros corazones. Una vez más estoy muy agradecido de representar al Señor Jesucristo, representar al ministerio, representar lo que el Señor está haciendo estos últimos días. El diciembre pasado, estamos en Inglaterra. Mientras estábamos caminando por las calles, hermano Caleb, la hermana Lorena y yo miré al hermano Caleb y le dije, "¿Puedes imaginarte dos niños de cuchillo aquí en Inglaterra?" Mientras estábamos en Armenia, miré a mis dos hermanos, le dije, "¿Puedo imaginarte tres muchachos de Central? Todos lo conocen como Santa Clara. Nosotros lo conocimos como central, caminando por las calles de Armenia. Es irreal. Puede poner el retrato o la foto del mundo ahí. Vamos a darle un poquito de tiempo. se las envié y me disculpo. Si mira dónde está Armenia, está en medio de todo lo que está aconteciendo ahorita. Irán está en el sur. Tiene a Rusia por ahí al lado de Armenia, al lado de Turquía y al lado donde vive el hermano Paul. Amamos al hermano Paul Georgia. Aquí es donde todo está aconteciendo ahorita. Usted ve la profecía de la Biblia aconteciendo. Lo que quiero decir es muy un camino muy largo para llegar ahí. Pero déjeme le digo una cosa. Por un alma vamos todo alrededor del mundo por esa única alma. Como escucha, nos cansamos, somos seres humanos, como uno de los patriotas dijeron. Y como hablábamos el hermano Caleb y yo, si el Señor tardá en su venida y Dios nos quitara de la escena, estaría tan triste que solamente tuve una vida para vivir para Cristo. Quisiera tener 100 vidas. La gente pregunta y están tratando de ver qué es lo que van a hacer en su vida. A una edad muy temprana, nosotros ya sabíamos qué íbamos a hacer. De 5 años de edad, yo ya sabía que iba a ser un predicador. Si llegara a ser el presidente de los Estados Unidos, sería que me bajara de puesto, porque no hay un oficio más grande en la tierra que poder predicar el evangelio del Señor Jesucristo. Creo que él es el mismo ayer, hoy y por siempre. Su palabra nunca cambia. Cumplirá el propósito por el cual fue enviada. Me acuerdo mi papá nos decía esto y no voy a quedarme mucho tiempo. Me acuerdo mi papá nos decía esto. No se olviden de África. tiene algo grandioso que ver con la resurrección. yo no sabía que estoy mirando por un gran evento con una de las primeras personas para resucitar fue yo. África trajo algo grandioso a nuestros corazones. Y el mundo quiere saber qué aconteció en África. Quiero que sepa qué aconteció en África. Un hombre hace tiempo atrás llamado Tomás Pérez Señor tuvo una gran visión y dijo que en este último tiempo íbamos a atrapar un gran pez y es para eso que fuimos a Armenia. Fue a atrapar un gran pez. fue un coronel en el el ejército de Armenia y Dios lo llamó para predicar el evangelio. Miro alrededor de nosotros, veo grandes hombres de Dios, como nuestro pastor, hermano Fabio, como mi tío el hermano Abraham, el hermano Enrique y todo el ministerio que está aquí. Dios lo ha levantado para tal tiempo como este. Este es el tiempo más grande en la historia para predicar la palabra de Dios. Cada edad, cada profeta miraban para este tiempo. Ellos desearon haberse sentado donde está usted ahorita, porque este es el clímax de todas las edades. Esto es donde todas las profecías vienen a acontecer. No hay nadie después de usted. No hay otro mensaje después de usted. No hay otra edad de la iglesia después de usted. No hay otra novia después de usted. Usted es la última. Usted es lo más en este tiempo cuando la palabra de Dios habla con nosotros, hablando con nuestro pastor, me dijo, "¿Qué piensas de Armenia? ¿Quieres ir?" Le dije, "Sí." ¿Puede entender lo que mi papá decía cada vez que miraba un avión irse? dijo, "Yo quisiera estar en ese avión." Él podía oír el llamado del pueblo. El llamado del pueblo no solamente es Estados Unidos. El llamado del pueblo es alrededor del mundo. Y un hombre oró por 3 años para escuchar lo que usted escuchó esta mañana. Y otra vez, cuando escuchó, dijo, "Ya no tengo más preguntas. Muchas veces la gente miran alrededor y todavía tienen preguntas 40, 30 años después. ¿Envió Dios un profeta o no? Déjeme le digo. Ya es un profeta vindicado. Ahí está. Es muy lejano, pero qué viaje. Creo que nos pasamos a nosotros mismos en el regreso. ¿Qué ha acontecido en este último tiempo? Dios nos ha dado una grandiosa oportunidad. Quiero que capte esto. Cuando el hermano Abraham le preguntó al ángel del Señor, si le permitiera a su hijo que lo viera, quiero leerlo así. Papá puso la almohada abajo para que yo pudiera ver y volteé mi cabeza a la esquina del cuarto. Ahí estaba un hombre vestido en blanco. cada detalle de su rostro y de su vestimenta era visible para mí y mi vista podía ver los detalles tan tan buenos como lo hacía. Entonces, era un hombre grande, a lo mejor pesaba 200 libras, más grande que mi papá. Su cabello era muy era oscuro y hasta sus hombros tocando el el manto como su su manto, pero no tenía barba. Su complexión era muy suave y sin arrugas y el color de su piel era algo oscuro. Quiero que note qué tan tremendo. Dios está moviendo en el corazón de nuestro pastor. Su complexión era suave y sin arrugas y el color de su piel era algo oscuro, casi el tono de olivo. Y después en mi vida reconocí esas facciones y el color como era la característica de los pueblos, de los de la gente de Armenia. Están muy emocionados, el hermano Branham. Ahora, los predestinados son los primeros en serificados por el Espíritu Santo, porque el Espíritu Santo viene a reclamar a los suyos. Luego el hermano Abraham dice, "Ahora esto es profundo y asegúrese de obtener esto bien, como el sol fue enviado alrededor de la tierra, no para traer rocas, que también fue polvo a vida, no fue para traer el polvo a vida. Pero para traer la parte del polvo que estaba alrededor de la vida, no todos los hombres recibirán a Cristo. Oh, no. Pero aquellos que Dios preordenó para vida, tiene rodeado algo del polvo de la tierra. A ese es el que él viene a vivificar. A ellos son aquellos. Ahora ese polvo se quedaría en el en el en el sol. diría, "Oh, este sol viejo es tan caliente." Esa roca dijera, "Oh, este viejo, ese viejo sol es tan caliente." Pero esa pequeña simiente diría, "Es lo que yo estoy buscando." Y comenzó a brotar para vida. vivificó esa parte de ese polvo, porque el sol fue enviado no para vivificar a la roca, no para vivificar al polvo, pero para vivificar a la vida de la simiente. Es lo que aconteció en Armenia. Voy a dejarlos con esta. ¿Cuál es más fuerte? dije, "Un salvador o un pecador, cuál tiene más fuerza. Entonces, el más fuerte tenía que permitir al menor y solamente lo hace por su gloria." Cuando hizo a Lucifer, él sabía que él sería Lo tenía que permitir de estar ahí para que él podía ser un salvador. El Cristo tenía que permitir que aconteciera de esa manera. ¿Qué no la Biblia dice eso? Todas las cosas obran para bien para aquellos que aman a Dios. Entonces, ¿de qué está asustado? Estemos y y vayamos y hagámoslo con un corazón por cada cada golpe. No sea como el ganado que tiene que ser rogado y persuadido y ser un héroe así de esa manera. Párese. ¿Qué es lo que hizo por nosotros en nuestro tiempo? Él envió a Elías, el profeta. Todavía emociona su corazón, todavía le da ese poder vivificador, todavía le da esa vida que necesitas. sabe que sus nombres fueron escritos en el libro de la vida del cordero antes de la fundación del mundo. Si lo sabe, esa vida que está en usted es vivificada por la palabra de Dios. Entonces, ¿de qué tiene miedo? Lo miré en la visión, dijo. Y en la cima de la montaña escuché a Dios hablándonos. Y cuando Dios nos habló, él dijo, "No se preocupen, ellos regresarán." Déjem le digo, escuché a Dios hablar, no se preocupen. Dígale a su vecino, "No se preocupe de que tiene miedo, de que está asustado." ¿Cuántos creen la palabra de Dios? ¿Cuántos creen que Dios envió un profeta? Cuando él envió un profeta, lo envió equipado con la palabra de Dios. Cielos y tierra pasarán, pero la palabra es eterna y eso nunca puede pasar. Y usted que cree la palabra de Dios ha llegado a ser el pueblo del hijo. Ahora siendo estado manifiesta. Tengo que decir esto. Isaías nunca dijo, regresaos a Isaías capítulo 6. Isaías es el libro. Todavía decimos, voltea a este capítulo, a este verso, a este voy a leer una cita. Todo eso está bien. Todavía deberemos hacer Isaías nunca dijo, él nunca dijo, "Voltea al libro de Isaías." Isaías es el libro. ¿A dónde encuentro la palabra? La encuentro en el libro. Encuentro en el mensaje. El mensaje William Marion Branham ido alrededor del mundo a hacer para agarrar los preminados de Dios. Dicen ellos, "No prediquen, envíen una cinta. Yo creo en oír las cintas con todo mi corazón. Yo escucho al hermano Branham todos los días. Yo leo la palabra todos los días, pero yo creo que la palabra traída por William Maram traída por el Señor Jesucristo, está ahora en su templo. Está en su templo, está en su pueblo, él está en su palabra. Otra vez cielos y tierras pasarán. Pero esas palabras que están encontradas en el libro nunca pueden pasar. [Aplausos] Así que, ¿qué tan oscuro está su mundo? ¿Qué tan oscuro está su mundo? Otra vez, yo creo que África tiene algo grande que ver con la resurrección. puede mirarlo en el en el futuro o puede acontecer ahorita otra vez puede buscar por eso en el futuro o puede obtener su resurrección ahorita yo estaba muerto en pecados y transgresiones. Pero un día cuando él me llamó, yo contesté y yo resucité de entre los muertos. Porque la palabra en el capítulo 6 de Isaías dice esto, ¿quién irá por nosotros? Y yo respondí, usted tiene que decirlo por sí mismo. Yo respondí, tiene que decir por sí mismo. Entonces, yo respondí. Yay que decirlo por sí mismo. No sé si lo creen en esta noche, pero yo respondí, heme aquí, envíame a mí. ¿Qué es lo que va a enviar? Va a enviar resurrección. va a enviar fe, va a enviar resurrección, rapto, para enviar la palabra, vivificar la simiente que está en ese polvo. Busque por él, por eso, busque por la resurrección. Mira su vecino. Hay un hombre que dijo, "Soy la resurrección. Hay un hombre que dijo, "Soy la resurrección." ¿Puede decirme cuál es su nombre? Su nombre es Jesús. Yo soy la resurrección y la vida. Yo soy el camino, la verdad, la vida. Nadie tiene al Padre sino por mí. Y esa es la palabra de Dios. Quiero decirle que la palabra de Dios está viva. La simiente está viva. Déjeme le digo otra vez. La simiente está viva, la novia está viva. La novia se está levantando. Todo donde vamos se está levantando, está llegando vida, está escuchando la palabra, la palabra está sacándola de la tumba. Si usted le gusta su sepulcro, quédese ahí. Si le gusta su tumba, que él está ahí, pero si quiere una nueva vida, él está aquí ahora mismo. La resurrección, la vida. Él está aquí ahora mismo. No vamos a predicar otro evangelio de lo que fue dado a nosotros por aquel que murió en la cruz y que fue sepultado, resucitado y envió a su séptimo ángel confirmado por nuestro apóstol. continuó la visión en nuestro pastor y cuando vemos esa obra viniendo a vida, trae a manifestación. No solamente lo trae a revelación, pero lo trae a manifestación, la revelación que está en ese individuo. Muéstreme otro tiempo donde los hijos de Dios puedan ser manifestados. la de este tiempo. Esta es la manifestación no solamente de uno, pero los hijos de Dios. Creemos a Dios. Yo le creo a Dios más hoy que en cualquier otro día. Le creo más hoy de lo que lo hice ayer. Aprecio a nuestro pastor por seguir manteniendo la voz viva. Aprécienlo también por mantener la voz de Elías viva. aprecio a ustedes por todo lo que hacen, por su causa. Y fui tan bendecido de ir a Armenia. Yo creo la siguiente parada es Tokio, Japón. ¿Alguien quiere ir? ¿Alguien quiere llevar el mensaje? [Aplausos] Se lo voy a llevar a mi vecindario. Está bien. Pero dice, "Id a todo el mundo." Y la gente no tiene el derecho escucharlo vez tras vez. Cuando hay gente que no ha escuchado el nombre de Jesús ni una sola vez. Porque el nombre de Jesús, un profeta se levantó en el nombre de Jesús. Un profeta que estaba en el vientre de su madre muerto, escuchó el nombre de Jesús una vez. Déjeme le digo otra vez. En nombre de Jesús. Y se empezó a mover. Juan se empezó a mover porque escuchó el nombre que traería redención, que traería paz, que traería amor, que traía poder de resurrección. Está en ese nombre. Es el nombre que está sobre todo nombre. Yo levanto mi mi mano porque yo le amo. Vi a mi papá de todos estos años viajar. Vi al hermano Fabio viajar a todos lados. ¿Qué los hizo moverse? Fue resurrección. ¿Qué los hizo moverse? fue esa simiente siendo vivificada. Cuando esa simiente fue vivificada, se tenían que mover. Veo un avión ahora. Quiero estar ahí. Quiero ir donde Dios nos quiere que vayamos. Pero al mismo tiempo quiero agradecer a cada uno de ustedes que oraron por nosotros, que dio su ofrenda, los hombres que se quedaron aquí para asegurarse que este templo, que este tabernáculo siga yendo. Y ustedes que están aquí que apoyen la causa, quiero decirles, los amamos con todo nuestro corazón. No podríamos hacer lo que hacemos sin usted. Lo amamos con todo nuestro corazón. Apreciamos y a cada misionero que sale, Dios les bendiga. Extrañamos a nuestras familias. Fue el día de padres allá. Todavía estoy tratando de colectar. Todavía me deben. He visto al hermano Caleb ir en su aniversario, ir en su cumpleaños para decirle a alguien, "Jesús te ama. Dios les bendiga. Han sido una audiencia maravillosa. Ahora puede cantar conmigo, ¿verdad? Vamos a ponernos de pie. Vamos a cantar unos cantos. Dios les bendiga. Amamos al Señor Jesús. ¿Dónde vamos a ir? No solamente vamos a él. Él es el único que tiene vida. Jehová, Dios de Israel. [Música] Je Dios de Israel [Música] y grande poder es él. [Aplausos] Y sobre los cielos y sobre la mar, en los abismos y en todo lugar, ría más claro que el sol. su verdad. Maravillosas, maravillosas sus obras son, sus vestiduras son de salvación. Lucen de gloria tu alorción. [Música] en su poder como rey de los cielos. Oh, reina la paz, el amor y el consuelo. Jehová como pueda, el Dios de Israel. Porque la fuente de salud viene de él. Jehová, Jehová, creador de [Música] ante sus razón. Todos los astros nos hacen ver la majestad de su gran poder. Guardan su integridad en aquel cuán grandes cosas, cuán grandes cosas él viene a hacer. Por el santuario de su gran poder, el bien de la humanidad y de Israel y de Israel. Amén, iglesia en su poder como rey de los cielos. La paz, el amor y el consuelo. Porque grande es Jehová, grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la fuente de esa luz viene de él. Su poder. Su poder como rey de los cielos. Reina la paz. Oh, reina la paz. El amor, el amor, porque grande, grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la puer porque la puer salud viene de en su poder. En su poder como rey de los cielos. Reina la paz. Sí, reina la paz. El amor y el consuel. Oh, grande Jehová, el Dios de Israel. Porque la muerte Porque la muerte de salud viene de él. [Música] No hay Dios tan grande como tú. No hay Dios tan grande como tú. Búsquelo, pero no lo hay. No lo hay. No hay Dios. Tan grande como tú. [Música] No lo hago. No lo está moviendo si hay algo. Las como las que ha seres tú. [Música] No hay Dios que puede hacer las flor como las que haces tú. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Búsquelo, pero no lo hay. No hay no hay Dios tan grande como tú. Búsquelo. No, no lo hay. No lo hay. No hay Dios que puede hacer las obras como las como las que has Jesús. [Música] No hay Dios que puede hacer las obrasar su mano y cantar. [Música] Jes tú. Levanto mis manos, [Música] aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos. Aunque tenga mi problema, cuando levanto cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción, una que me dear. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el bueno. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. [Música] [Aplausos] fuerzas tú me harás. Todo eso es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. If you have a voice hallelujah exing with all your heart now I Oh i [Música] for Lord th Oh Lord [Música] above all the exalted exalted far Oh Lord, you are above all the earth. [Música] [Aplausos] Oh oh God of God has I ex and I I ex Oh and I I Oh, verdad. I ex [Música] name so highly exed all [Música] Jesus. He is Lord shall raise the kings and somebody got sh about right now. [Música] hecho. Oh. Oh. Oh. Oh. Oh. [Música] Oh. [Música] Well, it's the old [Música] ship of science. is the for the lost and the anybody know about this [Música] is the [Música] of salvation. [Música] It's the church. [Aplausos] Try Lord and [Aplausos] by the hand of the Lord. Maybe you know this church. It's been through the storm. But the wind could turn it. It's been in the fire, but the fire couldn't burn it. [Música] To the lion. But the lions couldn't eat it. [Música] [Música] Never defeated in the church. Tri [Música] al lado de usted. [Música] Quiero que escuche las palabras de este canto. Sen que están cansados. [Música] ¿Alguien [Música] sabe de qué estoy hablando? [Música] But the lions couldn't eat it. Somebody got a shout just about right now. [Música] Triump [Aplausos] Lord and by the hand. Are you ready? [Aplausos] I'm talking about the church. In the book of Revelations, it's built upon the foundation been through God and been through the fire upon the day. The church is going to move the trium. Oh Lord and by the hand of the Lord. It's been through the Oh yes. The wind couldn't burn it. Oh no. Been through the fire. Oh yes. But the fire couldn't burn it. Oh no. Oh yes. Oh no. Oh by the hand of the glory, glory, glory, glory. Hallelujah. My buror glory. Hallelujah. Jesus. My to Jesus my glory, glory. Hallelujah. My buror glory. Oh hallelujah my feel much better. Oh so much better. Oh since my god I feel much better. Oh, so much better since I lay my bir down. [Música] [Aplausos] [Música] Somebody go and put your hand on, brother. la mano en la hermana. You're going to get out of you put into that. Somebody pray something. You want something to happen. Glory, glory. Oh, glory, glory. Hallelujah. My burden down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Holy me keeping me al keeping me al me Lord Jesus, but it's down in my anding up inside. uping up inside in my and oh Jesus keep I don't know about you but all over me and it's keeping me alive keeping me alive it's keeping me and keeping me people [Aplausos] all over me and keeping me alive Jesus is keeping love the Lord Jesus there ain nobody [Música] love Jesus there nobody me like the Lord there a nobody me like Jesus he my body he me somebody magnif somebody sayor my pick me up pick me up me around he picked me me up. Turn me. [Aplausos] Puede sentarse. [Música] [Aplausos] [Música] Simplemente estoy fuera de mí mismo en esta noche porque amo al Señor Jesús. Yo sé que usted también lo ama. [Música] When I should lonely. And I should feel sad. I'm so contented and my heart is glad. Girls areing brother. [Música] Oh, cuánto amo a Cristo. [Música] Có [Música] guardo al rey mis ojos. Cuanto amo a Cristo [Música] porque amé. [Música] Para mí, para mí. Él es Jesús, precioso para mí. Él es precioso [Música] para mí. Él es recibios [Música] porque a mí mi amor. Porque a mí [Música] le puede dar un aplauso al Señor. C a alguien que le ama. [Música] [Música] And because you love him, you love your brothers, right? [Música] sido un privilegio en esta noche. ¿Qué domingo? Creo que es tiempo de ir a casa, ¿verdad? Creo que es tiempo de ir a casa. Dígale a su vecino, "Creo que es tiempo de ir a casa." El hermano Jerry puede venir. Es para que vayamos a casa. Si alguien dejó los frijoles atrás, las enchiladas y se están quemando, [Música] a lo mejor va a tener una fiesta muy bonita en la casa. [Música] Le pregunté al hermano Cal porque yo me preocupo de todo. Es una declaración. Me preocupo de todo. Le pregunté, "¿No estás preocupado?" ¿Sabes lo que dijo her? Me dijo, "¿Para qué si te tengo a ti para que te preocupes? Esa es una revelación. Deberíamos de pagarle a alguien para alguna vez le dije de esta historia. La hermana Silver Tom alguna vez se preocupó tanto que contrató un hombre 000 a la semana para que se preocupara por él. Le preguntaron, "¿Cómo te vas, cómo le vas a pagar? Ese no es mi problema, ese es su problema de él. Él se tiene que preocupar, ¿no? Yo, ¿te acuerdas de nuestro pastor diciendo esto? No me preocupo del mañana. Aleluya. Me encargué del mañana cuando le acepté hoy. No nos preocupamos el mañana, ¿verdad? Mañana. Nada. Tomara. Tomara. Mañana va a ser mañana y luego mañana y luego el mañana se se olvida de usted. Es tan bueno cuando escucha la palabra y lo libera, ¿verdad? No se tiene que preocupar de eso. Simplemente oraré por ellos. Lleva su carga al Señor y la deja ahí. Así es. Okay, hemos decidido ir más arriba llevados a celestial. Tuvimos tan buen tiempo en el almuerzo con el hermano Quique y ver el rostro del hermano Fabio, la hermana Nuli, los amamos tanto y también amamos a todos ustedes. Hermano Jesús con nosotros, su esposa, el pueblo de Colombia, qué tiempo quiero decir esto. Estoy tan feliz de ser un cristiano. [Aplausos] Su palabra una vez más. ¿Qué domingo hemos tuvido? Un día no tendremos que ir a la casa. Un día estaremos juntos en Señor Jesucristo. Antes que no vamos anuncio, habrá práctica de los músicos y directores de cantos a las 7 mañana. Recordemos nuestro servicio el miércoles. Oremos uno por el otro. Se pueden parar sus pies. Padre celestial, qué día tan maravilloso hemos tenido escuchar de ti, descender y bendecirnos en tal manera, Señor. Damos gracias por todo lo que tú haces. Nunca te podemos dar suficiente honra. Te damos gracias una vez más. Sé con nosotros, Padre. Manténganos antes que nos reunemos el miércoles. Todo esto en el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Jesus came into my heart. Jesus came into my heart. of joy over my like the se
