################################################################################
START OF FILE: 2025-06-04 - June 4, 2025  Wednesday Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-04
Title:   June 4, 2025 | Wednesday Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=I_LbnyvFkiI
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga esta tarde. Pueden poner de pie. Vamos a abrir con la palabra de oración. Señor Jesús, te agradecemos, Señor. Otro gran privilegio, Señor, de venir y solo adorarte, magnificar tu nombre. Pedimos que bajes y tomes este servicio en tus manos. Toma preeminencia cada uno. Bendice cada corazón que está aquí. Todos que están en línea, bendícelos y aquellos que están por fuera. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. [Aplausos] Cuando acepté mi Cristo como mi salvador, de pronto todo [Aplausos] mi vida y el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés. Oh, maravilloso poder. Anduve por el mundo conción alma. Jesús lo vino a llenar. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza. Por siempre con él estaré. Por maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés por el maravilloso poder. Nos dispó Nicodemo, el reino de los cielos no nadie podría entrar. Oh, es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder de Pentecosés, oh [Música] elo poder. Oh, del maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés el maravilloso. Esta tarde yo vi un [Música] hombre que estaba en una situación de vida, muerte en la en el cuarto de emergencia. Todos los miembros vinieron en oración y dos y tres días después el hermano Jonathan está en casa. Oh, poder maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. El poder desde día Pentecostés, poder maravilloso. Poder, oh poder maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés por el maravilloso poder. [Música] se voltea y saluda a su [Música] hermano if you want to [Música] Where I'm going? Where I'm going soon? If anybody ask [Música] you, where I'm going? [Aplausos] And where I'm [Música] going up, I'm going up yonder. I'm going up younger to be with my Lord. I'm going up going up going up yonder to be with my Lord I can take the I can take the [Aplausos] [Música] heart comfort in the way. [Música] [Aplausos] Yes. [Aplausos] [Música] [Música] I'm going uper. [Música] I'm going up to be with my Oh, I'm going up Oh, I'm going up I'm going up to be with [Música] Going up going up yes I'm going up to be with my Lord. Going up beyond going [Música] [Música] up dar aplauso esta [Aplausos] tarde, invitar a nuestro hermano Diego a venir. [Música] Dios les bendiga. Muy buenas noches. [Música] Señor es bueno, hermano. Nunca se le olvide. El Señor es bueno. Tenemos una petición. Eh, nuestro hermano y amigo Gabriel Facio, lo conocemos como Gabrielito. El último reporte que tengo es que los médicos dicen que probablemente no la haga. De pronto vuelven y cambian el reporte, dice, "Está estable." Y en momentos como esos, yo me siento orgulloso, hermano, de poder ser un hijo o una hija de Dios. Porque como congregación, él nos dio autoridad. Y quiero decirle algo, hermano. La muerte no tiene poder, hermano. La muerte no tiene poder. Nuestro Dios es un Dios de vida. Así que vamos a orar. Vamos a orar, amigos. Vamos a orar. Señor Jesucristo, buenas tardes, Señor. Qué hermoso es adorarte y alabarte, Señor. Gracias por enviarnos a un profeta con un mensaje, Señor, que nos ha dado entendimiento para que reconozcamos nuestra posición en Cristo, Señor. Señor, y la muerte no tiene poder sobre la vida. Tú la venciste, Señor. Tú la quitas y tú la tomas cuando tú quieres, Señor. Padre, hacemos una oración congregacional. Nos juntamos con todos los hermanos en el mundo que están orando por nuestro hermano Gabriel. Señor, ten misericordia. Señor Padre, oramos que tu voluntad perfecta se haga, pero se nos enseñó a través de un profeta, Señor, que mientras haya vida creemos en sanidad divina, Señor, Padre. Y en el nombre de Jesucristo, Señor, cambiamos las circunstancias, Señor, Padre, de muerte a vida, Señor. Envíamos la vida en el nombre de Jesucristo, Padre, esto es para tu gloria, Señor. Es para tu honra, Señor, Padre. Es nuestra humilde oración, Señor Padre. Pudieras oírnos, Señor. Lo que tú decidas está bien, Señor. Pero, Señor, creemos en la autoridad que tú nos has dado. Señor, te damos gracias desde ahora. Te damos gracias en el nombre de Jesucristo. Nuestro hermano Fidel también pide oración. Tiene unos exámenes clínicos. El día viernes, hermano Fidel, mucha gente ha traído eh peticiones para exámenes. Todos Dios los ha respondido. Hermano Fidel, yo creo que esta será una más que Dios va a responder. Más ten fe. Ve por tu victoria, amigo. Ve por tu victoria, amigo. Señor, oramos por nuestro hermano Fidel, Señor, que esos exámenes, Padre, en el nombre de Jesucristo, Padre, confirma tu palabra, confirma la fe, Padre. Esto ya está establecido, Señor. Declaramos en el nombre de Jesucristo, Padre, y cualquier necesidad, petición aquí en medio de tu pueblo, oramos, Señor. Contéstala para la gloria tuya, Señor. Padre, también oramos por los diezmos y ofrendas. Gracias por los testimonios que recibimos. cómo tú bendices a tu pueblo dándole los mejores contratos, Señor. Son los testimonios que recibo y tú les das los mejores contratos. Yo me incluyo ahí, Señor, Padre, gracias. Y dale trabajo a aquellos que no tienen. Reprende al devorador mientras depositamos nuestros diezmos y ofrendas. Lo hacemos con alegría en el nombre de Jesucristo. Dele ese aplauso fuerte al Señor, hermano, que él es [Aplausos] bueno. Pueden tomar sus asientos. [Música] At last and [Música] my and my [Música] [Música] man Oh, [Música] cross cross where I first saw the and the burden of my heart roll away. [Música] It was I receive my side and now I am happy all the day. [Música] it that I have done he upon that [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] and [Música] And at the cross at the cross where I first saw the light and the of my heart. [Música] r [Música] away and was by my side and now I all the [Música] Sin más tartar, vamos a escuchar el mensaje de nuestro pastor fundador, hermano Tomás Pérezor. ¿Cuántos siempre buscan a escuchar sus mensajes? Lo cantaremos una vez más. [Música] Aunque él se fue solo no estoy manual consolador. [Música] Cristo me da perfecto amor. Es la cruz. [Música] Oh, en la cruz, en la cruz. Oh, primero vi la luz y las manchas de mi alma. Yo la ve yo vi a Jesús y feliz seré. [Música] podo de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Gloria del Espíritu de Dios. ¿Por qué no abre su Biblia, hermanos, al evangelio de acuerdo a San Marcos en el capítulo 8? Y estaremos ahí leyendo el versículo número 35. y lee de esa manera para la honra y la gloria de Dios. Porque el que quisiere salvar su vida la perderá. Y el que perdiere su vida por causa de mi evangelio la salvará. [Música] Porque, ¿qué aprovechará al hombre si ganare a todo el mundo y perdiere su alma? Porque se avergonz y de mis palabras en esta generación adulterina. y pecadora. El Hijo del Hombre se avergonzará también de él cuando vendrá la gloria de su padre con los santos ángeles. Quiero que retengan esa escritura con una mano y quiero que abran conmigo su Biblia al capítulo número 12 de Apocalipsis. [Música] Estaremos leyendo los versículos 4 y 5 del 12 de revelación o Apocalipsis. Y la cola arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo y las echó en la tierra. Y el dragón se paró delante de la mujer que estaba para parir, a fin de devorar a su hijo cuando hubiese parido. Y ella parió a un hijo varón, el cual había de regir todas las gentes con vara de hierro y su hijo fue arrebatado para Dios en su trono. Oremos, hermanos. Agraciado Padre celestial, hemos venido con un solo propósito en vuestros corazones. es de adorarte, Dios. Señor, Padre, en tiempos pasados no no te conocíamos. Estábamos alejados de tu [Aplausos] reino. Pero, Padre, desde antes de la fundación del mundo, en tus grandes pensamientos, tus atributos, Señor, tú pensaste de nosotros. Nosotros no sabíamos eso. Pero un día, Padre, cuando nos encontrábamos caminando sin ti, sin ninguna oportunidad de salvación, perdidos sin saber a dónde ir. [Aplausos] Señor, tu gracia vino hacia nosotros y se brilló alrededor de nosotros y empezaste, Señor, a manifestarte en nosotros. Señor, ¿qué caminata es ha sido Señor? en esta [Aplausos] tarde ante tal preciosa congregación, Señor, y a ti te ha fluido, Señor, que yo ministre tu palabra en esta noche, Señor. Yo el menos de todos mis hermanos, Señor. Me siento tan pequeñito, Señor, y me siento tan honrado, Señor. Yo sé en mi corazón no hay nada bueno en mí, Señor. Pero yo sé lo que allí está ha sido depositado allí por ti, Señor. Señor, te doy las gracias por eso. Cuando yo digo que no hay nada bueno, yo digo en mi carne, Señor, pero adentro allí lo profundo hay alma. da un tesoro escondido, Señor. Este es el que clama a ti, oh Señor. Señor, el que quiere ser [Aplausos] alimentado de cada palabra que salga de tu boca, Señor. Como hemos dicho, nos hemos sentado en lugares celestiales, Padre. Te vemos a nuestro alrededor, Padre, y hemos escuchado estos mensajes tan poderosos. Llevemos tu mano tan tierna. Gracias, Padre, por ello. Señor, yo oro en esta noche que esas personas que no te conocen, ellas te puedan ver en esta noche, Señor, que entiendan ellos que tú eres el único que puede saciar esta porque mi corazón anhela de esta agua. Y también mi alma sede de ti, Señor. Cada hombre aquí en cada mujer aquí, cada adolescente hay en las almas de aquellos y tú eres el único que puede satisfacer esa es que, padre celestial, yo estoy orando por ellos, Señor, quítame, Señor. Señor, por tus bendiciones. Úsanos únicamente como vaso, Señor. Estamos rendidos a tu servicio. Te damos gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Antes que tomes su asiento, ¿por qué no repite con nosotros el versículo de San Marcos 8 35? Primeramente lo estaremos diciendo en inglés y luego lo diremos en español. Ahora todos juntos en inglés. sa his life shallover en español ahora. Porque el que quisiere salvar su vida por causa de salvar. Amén. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Quiero saludarle a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Quiero saludar al ministerio. Dios les bendiga a todos. Me siento honrado de ser parte de este gran ministerio. Quiero saludar a nuestro hermano Bernabé García, García, su muy amable esposa y realmente me siento contento. En esta tarde tengo un invitado muy especial. El más especial es el Señor Jesucristo. Pero allá en mis tiempos cuando yo estaba creciendo en 1959. Este es mi hijo de 14. Va a tener 14 años. Yo estaba de ese tamaño. Yo estaba más o menos del tamaño de él cuando yo entré a la Naval en 1959. [Música] Ahora quiero presentarles a todos ustedes, a mi cuñado, los dos fuimos a la Naval juntos. Entonces todavía no era mi cuñado y luego pero se aprovechó y después mi hermana se aprovechó de nuestra [Aplausos] amistad. Él es uno de nuestros diáconos de la iglesia. Enseguida de él, cuando estábamos nosotros en la Naval, teníamos una pequeña grupo de música, eran los llamados las notas finas, perdón, las cinco notas y tocábamos diferentes lugares en Japón y hacia donde íbamos y Yo no había visto a este amigo mío desde hace bastantes años y me gustaría [Aplausos] que mucho gusto de verte. Parece que que los daños se nos están acumulando igual, ¿verdad? Pero amamos al Señor. Cantábamos mucho y cantábamos también muchos himnos. pensé en presentárselos a ustedes. Ahora, una cosa, cuando yo venía mi camino hacia yo tenía un mensaje. Cuando llegué a Arizona, el Señor cambió mi mensaje y yo soy obediente a lo que él quiere que yo haga. Yo estaba escuchando los diversos ministros y yo digo como nuestro hermano Bernioendo. Yo estoy contento de estar asociados con ellos. También estoy bastante contento, los hermanos [Aplausos] Luc hablando con nuestra hermana Lucy, nuestro hermano Y nos estaban explicando porque no hace no hace mucho tiempo que nuestro hermano Bernad, nuestro hermano Alfredo, nuestro hermano José también su servidor también estábamos allí en Brooklyn y el Señor se movió una manera tan tremenda en necesidad, si no estoy equivocado. Parece que est bautizando en Atlántico a las 2 de la mañana. Grandes causas me estaban aconteciendo en Brook. Antes cuando vi precioso hermano de [Música] Brooklyn, empecé a preguntarles sobre cierta gente de allí de Brookly y empezaron a responder. Dice, "Hermanos, cuando ustedes se fueron parece que todo el infierno se vino y dije, vaya." y empezaron a explicarme qué había acontecido, pero no me pude contender, pero únicamente regocijarme. Yo estaba regocijándome. Tú estabas regocijándote porque parece que se reventó el infierno. Así es. Porque a mí se me ha enseñado una cosa por el profeta. Y cuando usted viene al Señor, usted no entra a un jardín de ro. Parecía que sí. Parecía que sí, pero no es de esa manera. Es un camino bastante duro, pero una jornada muy hermosa. Y lo más que usted camina en este camino, se pone más bonito, se pone usted aún más fuerte y fuerte, fuerte en el Señor. Cuando dispar al y un pat y el le revuelve el altismo. Eso ya no le molesta a usted porque usted ya lo conoce. Usted conoce las tácticas de usted conoce las tácticas. Usted sabe cómo él opera. Usted aprende y usted también aprende una cosa. Nuestro hermano Bernabelos citó el mensaje. ¿Quién es Jesús? Él no citó la cita, pero sí citó el mensaje. En la página número 14, la nota clave es oración. Oración. Nosotros escuchamos un mensaje en esta mañana. ¿Cómo es que cada avivamiento produce gemelos? Y nosotros como pastores de congregación vemos cuánto problema se encuentra sobre la tierra [Música] hoy. Y parece que no queremos hacer lo que el profeta dijo quisiéramos. Es por eso que nos entramos a problemas y la oración dijo, "La nota principal es oración. Y la escritura que leí a quién cualquiera, perdón, que quiere salvar su vida, la va a perder. Y cualquiera que perdiere su vida las va a salvar. Ahora parece que no hay mucho ahí en esa escritura, pero esa escritura está bien cargada. En nosotros hay una cosa bastante valorosa, es muy valuosa. La cosa más valiosa que usted puede poseer de cada uno, dentro de cada uno de nosotros, ahí se encuentra una arma. Y esa alma quiere liberación. Cada uno de ustedes lo quiere. Cada uno lo quiere. Yo lo quiero. Es un alma y únicamente puede ser al por dos cosas, por la fe o por la duda. Pero la nota principal es oración. El profeta de Dios nos dice esto. Uno puede cantar mucho. pueden predicar mucho, demasiado. No, no se puede profeta, podemos comer demasiado, pero una cosa que no podemos hacer demasiada es oración. Oración. Es la nota principal. Oración y con esto entraremos a nuestra lección en un pequeño drama. Ahora puede llamar la atención a aquellas personas que están a edad de contabilidad. El profeta de Dios nos enseña que la edad de contabilidad es la edad de 12 años de edad. ¿Cuántos de ustedes tienen 12 años de edad? A ver, levante su mano, por favor. 20 el evangelio casco. ¿Cuántos? ¿Cuántos? No, pero que en el mensaje convertido un año. Tienes un año. 12 años de edad. Amén. la edad de [Música] contabilidad. Nuestro drama empieza allá bien atrás en este viejo testamento y es de un hombre llamado Moisés. Antes que tráiganos a Moisés, vamos a traer a sus padres. Ahora el padre, el nombre de él, no el nombre que tenía, pero Dios es un Dios de vivos, era y su madre Josfer. Y un cierto día venía del trabajo y se encontraba bastante fatigado y movía su cabeza cuando entraba a la casa. Y Jos le dice, "No, pues, ¿qué es usted? dice, "Estoy cansado casi hasta la muerte, estoy tan agotado. He visto la cosa más horrible hoy. He visto una cosa [Música] terrible." Dice, "¿Qué es, querido?" una escena tan tremenda. Puedo decir aquí ante los niños. Dice el profeta, me dice, "Si yo te dijere todo lo que visto, podía causar asesinatos en la iglesia, puede causar cosas terribles." Entonces, no les puedo decir eso a ellos, pero cuando ya les de comer y luego ya que los acuestes, voy a estar allí arriba. Y luego y luego te voy a decir de lo que yo he visto. Luego aquí tenemos a José da de comer a los niños. Está ahí un poco [Aplausos] preocupada. Quer mirar mi esposo luego les da de comer a los niños. más que ya se vayan a la cama, niños, vayan a la cama en la noche ya, ya cuando ya están todos dormiditos, empieza a descender escalere y ahí viene y está bastante bastante cansado. ¿Sabes lo que vi, querida? a unos pequeños niños ni siquiera tenían 12 años de edad y estaban ellos tan cansadas, estaban jalando esos adobes en este carrito y estos terribles soldados y cuando ellos querían jalar Ellos se caían y trataban ellos de jalar eso y estos soldados por ahí tomaban ese látigo y parece que les daban allí la espalda. Dice Josafé, "Es difícil para mí para ver a ellos condición como esa vez que yo vaya a la cama, cuando yo hablar, yo voy y oro de tal manera. Oh, Señor, ayúdanos, Señor, ayúdanos. Oh, Dios de Abraham, oh Dios de Isaac, oh Dios de Jacob, ayúdanos, Padre. ¿Para qué oro? Parece que no me escucha. ¿Cuántos de ustedes se sienten así? Parece que usted ora por la familia, usted ora por los amados y nada acontece. El empieza a trabajar por ahí. Oh, tú no le perteneces a Dios. No es para ti, es para el pastor, no es para ti. ¿Para qué oras? Oye, es de la manera que Abram se sentía. Oh, oh, pero su esposa, querido, estás desanimando porque tú no eres de esa manera. Padre en estos tiempos están levantando la familia, pero ahora dices que que Dios no te escucha. Pero así parece, cada vez que yo trato de hacer el bien, está presente, cada vez que yo quiero hacer algo para detenerme. Aleluya. Él no quiere que yo haga nada para Dios. ¿Sabes otra cosa? Si Dios está con nosotros, ¿por tantas maravillas en la iglesia? Y Dios está con nosotros. ¿Por qué escuchamos tanta [Música] teología? Pero yo quiero ver la manifestación de Dios. ¿Por qué es? Parece que oro, oro y oro y nada acontece. ¿Qué está bien? ¿Qué está mal? ¿Qué está mal? Yo creo que ya Dios no le importamos a Dios, hermano. Entonces se va al trabajo una vez más y ahí se encuentra trabajando. lugar. Hello, honey. Hola, [Aplausos] querida. ¿Qué te pasa? ¿Qué pasa con Dios? Estamos perdidos. Nadie nos puede salvar. [Música] guerras, guerras y guerras. Dios, Dios y Dios. Ajá. Déjeme hacerle una pregunta. Escucha Dios la oración. Dios escucha la oración. Puede escuchar [Aplausos] Dios. Puede [Aplausos] ver. Dice, "Lo voy a intentar otra vez. Ahora quiero que usted de la manera que él oró. Cuando ores, no hagas mucho ruido. Hay que ser muy lentos. Mira que Dios no está en el grito. Eso también. Yo oro más a gusto cuando estoy en la montaña solo. Cuando yo voy a cacería, me voy solo bajo un pino y oro en la quietud. Y en veces miraron ustedes al hermano Pérez alrededor de un árbol de pino. Aleluya. Aleluya. Solo así oraba. Oh, Dios. Hay muchos problemas aquí en esta iglesia. Ya no quiero estar en los ayudas. Ayúdanos. ¿Por qué no me ayuda Dios? Él no contesta la oración. Oh, vaya, vaya. Oh my goodness. Otra vez al trabajo y luego escucha un rumor por ahí. Y en este tal rumor estaba escuchando, se construía una confederación de iglesia. Y que cada uno que no pertenezca a esta confederación, todos aquellos bebés, no hemos llegado ahí todavía. pone de pie el presidente para otro. ¿Qué vamos a hacer, hermanos? ¿Qué vamos a hacer con el tabernáculo de Pix? Por muchos años tenía como 80 personas no más. Ahora creciendo, creciendo y [Aplausos] creciendo. Las iglesias de México, la iglesia en El Salvador y las iglesias de Colombia hay muchos ya le vamos a tocar la gente, vamos a tocar la tierra. ¿Qué vamos a hacer? Ya ló un diablito. [Música] [Aplausos] Mira esto. Vamos a hacer, presidente, manera que no van a crecer. ¿Por qué no tomas todos esos niñitos? No sé lo que tienen, pero se reproducen como conejas de caraven. [Aplausos] ¿Qué vamos a hacer de ellos? ¿Sabes qué vamos a hacer? Mata a todos los niños. Vamos a tomarnos a todos estos pequeños niñitos a todos los niñitos por ahí, todos los niñitos en la iglesia, todos sus niñitos, vamos a matarlos. Oh, tenemos un plan. cuando escuchó tal cosa en vez de mi oración aquí parte fast en vez de poner mejor se pone peor la cosa. Peor, más peor, pero el principio no estaba tan mal, únicamente hablaban de nosotros. Pero ahora, hermano, ahora están listos. [Música] Quiero que entre en medio de estas líneas en este drama. Eh, oh. Ahí va la casa. Cuando llega ahí a la casa, entra ahí adentro. como qué voy a hacer no sé lo que voy a hacer. Está bastante difícil. Perdónem que mi cabello, ¿eh? Es bueno peinarte. Oh, pero cuando escuchó esto, eh, ya no nos podemos comportar. Mira, mírame. Tengo que escuchar, quiero escuchar de Dios. Ya no lo puedo soportar. Ya no lo puedo soportar. Estoy cansado de jugar. Ya estoy cansado de fuera a la iglesita. Pero sabes lo que hace, hermano? Se vuelve a ir allá al cuarto de arriba. para arriba. Quiero que escuche de la manera que oró, Dios de Abraham. Oh, Dios de Isaac. Oh, yo te conozco, [Aplausos] Señor. Yo no me voy a ir. Voy a ir. [Aplausos] Y si no es no encontrar más que por huesos Dios de Abraham una promesa Abrá en las denominaciones en las naves del aire cuando entrar ese sacrificio. Abraham las estaba espantando ahí. Era un pacto de gracia, hero de gracia de Dios y Abr y y su simiente. Oh, oró, hermano. Recuerda la promesa que hiciste. Aleluya. Y cuando estaba orando, vaya, voy a decirlo, eh, no hay persona, no hay ministro que tiene derecho detrás de este púlpito. y no ha visto la misma cosa, vio la misma cosa. Ahí viene por una luz. No me da miedo a la luz. Yo no hago nada de la luz. Yo no hago nada de la luz. Yo no creo en sangre. corriendo por las manos, ni aceite que escurre tampoco, pero yo sí creo en una experiencia personal y estaba interrotado. Ángel descendió y el ángel [Aplausos] [Música] dice Dios lo enviado a Abraham para darte un mensaje de Dios. Este es el mensaje. Aquí Abram. Oh, aleluya. Pero las próximas mañana ahí viene un hombre de congelación entrando al cantismo. [Aplausos] Pero los que no han entrado, ¿dónde? Es un carnalón. Oh, es un payaso. Es payaso. [Aplausos] A mí no me importa quién me llame payaso. [Aplausos] Porque el que comienza a llamar payaso y carnalón es porque él es mismo es víctima de [Aplausos] eso. Pero ahí vemos hermano de Brook. Oh, que bien cuando todo el infierno sería suelto. Él recibió una victoria. Oh, ahí viene. Está en la mañana. Esposito está diferente. Oh, ¿cómo [Aplausos] estás? [Aplausos] [Música] [Aplausos] ¿Dónde está mi trabajar? ¿Quiere trabajar? [Aplausos] el templo. Y luego llega al trabajo y y su [Risas] jefe [Aplausos] loco. Dale más chamba. [Aplausos] [Aplausos] Soy Dios. [Aplausos] Soy yo. Sí, soy [Aplausos] [Música] [Aplausos] yo. Es es un hombre que se ha encontrado con Dios. Oh, aleluya. Este ángel tenía una espada en su mano. Apuntó hacia el norte. [Música] quear es direcciones. [Aplausos] Oh, aleluya. Aleluya. Oh, got llegó a la casa. Oh, llegó ahí a la casa. Ya cuando llegó por ahí, dice, "Ven, Aarón, ¿por qué no vienes aquí, María? Ven aquí, Josafé. Tengo algo que vamos a tener a un bebé, un hombre, un hombrecito varón. Vamos a tener a unos varoncitos. ¿Usted cree que él sabía que él iba a ser varón? No se le escapa nada al ángel. Lo que va a hacer. Bueno, cada día que iba al trabajo y trabajaba tan contento, pero después de un año, her ahí viene un hombrecito varón. ¿Cómo cómo le vamos a llamar? ¿Por qué decidimos eso después? Amén. Pero pronto parece. ¿Qué vamos a hacer, Brown? Están matando a los niños, van a matar los niños y van a llegar a no esc. Ahora quiero que observe lo que voy a decir. Parece que contaron mentira. Usted escucha un predicador hablar. Vamos a ver y decirle a esas brujas una mentira. Escucharon que por allí estaba un tocaron a la puerta. escuchamos hay un bebé en este hogar. [Aplausos] No hay un niño aquí para ti. [Aplausos] niño, el hombre y pertenecía a los hijos de [Música] Dios. No les pertenecía a esos profetas perversos. Es por eso que Abraham dijo, "No hay un bebé aquí para ti o para ustedes." Vieron y estuvieron buscando por allí y no lo hallaron. Me pregunto dónde estaba escondido. Un cierto día. no subió al cuerpo de arriba, pero si fue al cuarto de abajo, allá el fondo al sótano. Soy yo. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Tenemos que sellarla muy bien, ¿eh? Hasta que te selladita. Todos les gusta usar esa cosa azul. Le gusta usar esta clase de loción por aquí, les gustan estos perfumes tan bonitos. Este está muy feo. Aquí tienen queriendo oler una gallina. Cocinar una gallina. ¿Qué es esa cosa que huele tan feo allo? Huele bastante mal, ¿eh? ¿Por qué yo no creo voy ahí a lo que le [Aplausos] dice tiene que bajar allí abajo haciendo? Únicamente estoy siguiendo la instrucción del ar. Me dijo que hiciera este pequeño arquilla después que ya la construyó, le dice, "Haz un hoyo en la arriba, como así como la arca de Noé. O le hace un hoyito. Ajá. ¿Sabes qué, querida? ¿Para qué quieres esta cosilla? ¿Para dónde va a mi hijo? Es lo que vas a hacer conmigo. Lo voy a poner ahí. dijo, ya se volvió loco a sus hijos para allá a predicar en Mexicali, para predicar en Brasil, predicar donde está loco. Esos hijos se acaban a predicar. ¿Qué te pasa? Que la mamá lo tiene en la casa. Y la mamá quiere su hijo, va a perderlo al mundo. Oh, pero mi hijito se tiene que educar. Está bien. Si quieres está bien. No sé. Dice, "No sé qué pasa contigo." Oh, vaya. poner a mi niño ahí. Tengo noticias para ti, Joseph. ¿Vas a ayudarme? ¿Vas a ir conmigo? Somos una familia unida, esposa y esposa, iglesia y Cristo. No es una desunidad, es un aleluya. Y el tiempo viene tres meses. Ya no puedo retener al niño aquí. Lo puedo retener aquí. Tengo que hacer algo. Tengo que enviarlo el río, el segundo río más grande de todo el mundo. Lo voy a mandar al río. Y aquí tenemos a José. Aquí viene Amram. Parece que van en una en un funeral. No es fácil, es mi hijo. Es fácil. Yo tengo un hijo que dio mi hija 2000 millas de mi hogar. El hermano se rí veces. La única cosa que le tengo que decir, por tu gracia nunca tuviste una hija. [Aplausos] Señor, te quiero, eh. Pero iban allí al río, llegaron allí a una porción del río allí tempranito en la mañana. Recuérdame una visión del profeta como a 3 de la mañana yo tuve una [Música] visión vi como un hombre como de hierro bastante tosco viniendo a mí. Tenía una navajita. No, eso no era de trabajo. Oh, vaya. Pero tuve otra visión el martes también también a la misma hora las y un hombre celestial descender y me dijo esto. Como yo fui con Moisés, seré contigo. A las 3 de la mañana le dice a José, ¿sabes? de los así como dale de comer, dale bastante comida. Le dio ahí de comer bastante tempranito por la mañana. Abram le dice, "Vale más que que nos vayamos de aquí. Es tiempo de poner a este niño en en el agua, en el río. Y cuando esto, quiero que cada uno de ustedes le den un beso. Ahí viene el pequeño baby y hermanito. Mal y elito. Un besito parece un poquito chistoso, ¿verdad? Pero póngase tan duro era eso la manera que lo traemos de esta manera es pequeño drama para nada más mostrarles. Dios te quiere mostrar algo a usted, quizás no estemos sirviendo un visteo en la noche, pero tengo caliente más bueno del mundo. La única franquicia, la única franquicia que es usted vivirá por el mundo, el hermano Jaime. Ni siquiera Aris va a durar como este. [Música] Cuando le di unito, ahí viene la hermanita hermanita María. Papá, puedo oí y a mi hermanito cuando va por el río. Te van a ver, mija, pero yo te prometo que no me van a ver. No voy a esconder por ahí. Mira, te voy a dejar ir, pero no te acerques mucho a la arquilla, mantente retirada y al hermano José ahí por ahí pescando. Que no lo ves porque te gusta la pesca. V a alguien que está acampando por allá. Parece que más pretende que vas tomando un patrillo por allí. Te lo prometo, papá. Ag, lo ponen allí en el agua y luego le da empujoncito a esa arquilla y allí está mi creador sentado en el trono. levantarte del trono. Dios tieneor tiene humor. Dios está contento. Dios está contento. Dios o Dios no haceó. Dios no haceó. No, mire, mire, Dios lo va a hacer. [Música] Gabriel, ven aquí, David, ven. Mira, mira lo que está por allí abajo. Mira, mira, míralos. Ahí, ahí está la mujer, ahí está arrodillada. Ahí está un hombre que tiene su manos arriba. Ahí está el niño. Ahí tiene también sus manos levantadas al cielo. Ahí tiene mi hermanito. Ahí está la hermanita. Oh, Dios. Te cuid hermanito. Oh, gloria. [Aplausos] Es cuando él empieza a contestar la oración. Ellos quieren. [Aplausos] Aleluya. Isabel, llama a todo el ejército celestial, todos. Llámalos a todos. Yo quiero que todos alguien que a mí me cree, todos abajo. Mírenos allí. Ángeles y quiero que marches. Perdóname. Voy a decir algo que dijo. El Espíritu Santo usó este hombre de tal manera esta mañana, de tal manera. Y él dijo una cosa, ellos no marchan, ellos caminan. Pero luego él dijo, "Tan sabio como él es." Pero si ellos cantan, cuando los cantos marchen ya, Dios también marcha. Porque Dios le dijo al ángel empieza a [Aplausos] marchar. Y estoy aquí empezaron a bajar al río allí en el río. Dios dijo, "Tengo noticias para ustedes. Yo tengo [Música] unamiento y no venga ni un cocodrilo aquí y no venga ni un pedito de madera. Cerca, es cerquilla no tirar mi ungido. Eso fue lo que Dios dijo. Este es el mandamiento. Y el ángel empezando a [Aplausos] caer ahí viene el arquillo allí por el agua. Veo la Biblia, un hombre que estáado en el río. [Aplausos] Ahí viene María. Se le acerca al arca. Es un cocodrilote. Y venía la horquilla y cuandoó el perfume no era la rosa de jarones, era otra cosa. [Aplausos] Zorrillo zorrillo como zorrillo. Luego se le acercó la arca. Ahí viene otro lagarto por allá y viene un ángel. Viene otro. Estamos marchando a la hermosa, hermosa esa ciudad de dios o de oro. Cuando vieron eso, aleluya, quiero terminar aquí ya no voy a nada más para mostrarle lo que la oración y la paciencia esperar en el Señor lo que eso hará. Ella ve esa arquilla y río abajo. Prepara. Prepara, por favor. No obtiende todavía. Tengo que darle las órdenes de marcha primero. Luego va arri. Oh, ese muro. Y luego entra a un jardín bastante hermoso. Y luego María entra ahí a ese jardín, dice, "Debe de ser un lugar real. [Música] Ahí viene la hija, la hija de faraón. Esta mañana escuchamos de serpiente. Yo vivo en un lugar donde hay muchas víboras de cascabel. veces mataba hasta cinco por semana. Había muchas cuchillos, muchas de cascabel, pero yo atendía algo de si ellas lo mueren, hay una cosa que lo va a salvar. la misma veneno que ellas proyectan, ellos usan este este veneno para hacer un antibiótico y luego se lo da, perdón, veneno con veneno. [Música] La profeta de Dios nos dijo esto. Cuando ellos le dan escritura, no corréd la escritura es el antibiótico para ser la misma escritura. Iglesia, iglesia del Dios vivo. Es tiempo cerca de ir a casa. No dejen de orar. Esa es la nota principal. Vamos a ponernos en línea. Let us march. Vamos a marchar. Vamos a parar. Listen. [Música] [Aplausos] disfrutar eso tarde. Pueden poner de pie, por favor. [Música] praises [Música] praises praises to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praise. I sing praises to your name, oh Lord. Praises to your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be great. I give glory and I give glory to your name, oh Lord. Glory to your oh Lord for your name is great and greatly to be prais and wiing glory to your [Música] Oh Lord [Música] [Aplausos] your name [Música] is praise and [Música] Oh, he's the king of the Lord of Lord, the prim. [Música] et going [Música] to adorar a Cristo. y adorar a Cristo, adorar a [Música] Emanuel, de rey de reyes, señor de señores, estrellas [Música] y por la [Música] eternidad voy a adorarme y reinaré con él por la eternidad. Una vez más y adorar a Cristo adorar a Emanuel. [Música] El rey de reyes, Señor de señores, [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] estad no voy a adorar. [Música] Y reinaré con él eternidad. [Música] Almost everywhere whose hearts are all of Oh, with the fire that fill which cleans and make them clean. It is now within my heart of glory to and I'm so glad that I can say I'm the next verse. though these people may not learn most of they have always in the pent baptiz in Jesus name and [Música] for and I'm so glad that I can say And they were gathered in the room. They were praying in his name and they were baptized with the Holy Ghost and powerful. Now what he did for that they go for you and that I can say [Música] [Aplausos] [Música] I'm so I can say I'm one of them. I [Aplausos] want so that I can say [Música] I'm my father come my brother seek this blessing your heart from they will start the joying and for it is my heart [Aplausos] I can say [Aplausos] [Música] I'm [Aplausos] so Oh, [Música] [Aplausos] que [Aplausos] [Música] sea es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. [Música] Ella lo cree. Ella lo cree. Las palabras del profeta y ya lo ve. Estás la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. [Aplausos] Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene dudas en ella en su corazón. No tiene dudas para poder quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. Las palabras del profeta. Y si soy yo, si soy yo, soy el tempor. Si soy yo, así soy yo. Soy el tiempo. Oh, sí soy yo. Sí. Soy el [Música] templo. Soy el templo del Espíritu de Dios. Lleno de poder, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria, oh lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Oh, soy el poder del Espíritu de Dios. Oh, si soy yo, si soy yo, soy el templo. Oh, si soy soy yo, si soy yo, soy el templo. Y si soy yo, sigo yo. Soy el templo. Soy el templo de Yo. Alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi Dios. Y si me la voz, yo le alabo con las manos. Y si me plantan los manos, yo le alabo con si mean los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alón es que ya me f Oh, yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con de voz. Y si me falta la voz, yo te alabo con tus manos. Y si me faltan los pes, yo le alabo con mi pies. Y si me faltan los pies, yo te [Música] alabo. Y si te vas para alar y es que ya me fui con él. [Música] Wow. Wow. D ese aplauso fuerte al Señor. Ese es nuestro general, nuestro pastor fundador Tomás Pérez. Señor, por favor, tome asiento. Escuchamos al Espíritu Santo. Si tiene el infierno sobre usted, gloria a Dios. Eh, tenemos unos anuncios antes de ir a casa, antes de que se me olvide, por favor, quédense después del servicio los jóvenes que tienen planeado ir para Ford Colin el día de mañana para una reunión corta. Eh, no sé si el hermano Aarón tiene algo más, me deja saber. Tenemos una petición. Nuestro hermano Steven fue mordido por una araña y está está batallando para caminar. Eh, por favor, ahí donde usted está vamos a orar, Padre. Señor, oramos, Señor, por nuestro hermano Steven. Señor, no tenemos sombra de duda. Tu palabra dice que si bebiéremos cosa mortífera, no nos hará daño. Por eso, en el nombre de Jesucristo, Señor, enviamos esta oración, Señor, ungida, creyendo, Padre, que vas a romper ahora mismo todo daño que este veneno esté produciendo en el cuerpo de nuestro hermano Steven. Señor, que esto sea para la gloria de Dios. También hacemos una oración por nuestro hermano Jerry de la O, por su esposa, Señor, Padre, que ellos a través, Señor, de este mensaje que escuchamos reciban su sanidad, Señor, en el nombre de Jesucristo, Padre de Gracias, Padre, también queremos hacer una oración por nuestro pastor y por todos los hombres que están con él. Tu palabra dice que el buen pastor deja las 99 y va y busca, Señor, la que se ha apartado. Padre, dales una gran victoria, Señor, Padre, que pueda arrebatarle, Señor, esta este cordero de las bocas del infierno, Señor. Creemos en el nombre de Jesucristo. Eh, creo que no se me escapa nada. Entonces, por favor, si se pone de pie, vamos a orar paraos despedidos. No se olvide. Domingo, venga preparado, venga orado, hera orado, hermano. Y venga desde por la mañana, venga orado, hermano. Vamos a gozarnos con el Señor. Yo le invito a que cierre sus ojos. No tiene usted gozo, no tiene usted alegría. Y sabe qué es lo bueno que tengo el infierno encima, hermano. Veo a Fidel también tiene el infierno encima y lo veo con una gran sonrisa. Veo allá a mi hermano Marco también allá tiene el infierno. Marcos tiene el infierno encima y está contento. Ve, ese es eso solo lo hacen los hijos de Dios, hermano. Vamos a orar. Padre, gracias, Señor. Qué alimento, qué pan, Señor. Lo hemos disfrutado, Padre. Te lo agradecemos. Queremos despedir este servicio, Señor, dándote a ti toda la honra y la gloria. Vamos llenos de tu presencia, fortalecidos a orar, Señor, a seguir orando y continuaremos orando los unos por los otros porque, Señor, la victoria es nuestra. Bendice a tu pueblo, a tus hijos, hasta que nos encontremos de nuevo, Señor. Recibe la gloria y la honra en el nombre del Señor Jesucristo. Dele ese aplauso fuerte al Señor, hermano. Gracias. [Aplausos] Si cada uno que piensa ir a for Colin, por favor quédese. Padres, tíos, hermanos, los que vayan a ir, por favor, quédense los que van a ir a For Collins. Estamos listos, muchachos. [Música] Oh, I am weak but thou are strong. [Música] Jesus keep me from all [Música] wrong and I'll be satisfied as [Música] long as I want dear Lord close to [Música] the just a closer walk with [Música] Jesus is [Música] my walking close to the Oh, let it be dear Lord let it be through this de
