################################################################################
START OF FILE: 2025-12-22 - Dec 21, 2025  Bro. Geoffery Wayabire & Bro. Morten Kristoffersen - Geoffery Wayabire.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-22
Title:   Dec 21, 2025 | Bro. Geoffery Wayabire & Bro. Morten Kristoffersen
Speaker: Geoffery Wayabire
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=zQQqOBWn-tY
========================================

Amén. Buenos días. Dios los bendiga. Bienvenidos a la casa del Señor. Pongámonos de pie. Queremos darle la bienvenida Diego Valente, hermano Diego Valiente Valente. Valente, hermana Elizabeth Valente y sus hijos Daniel y José. Oramos que se sientan bienvenidos esta mañana. otro visitante. Dios les bendiga. Y le queremos desearle al hermano Rigo un feliz cumpleaños. Dios te bendiga. Ahoraamos al servicio con una oración. Precioso Señor Jesús. Señor, te agradecemos por otra mañana tan hermosa que nos has dado, otro día hermoso de vida. Venimos delante de ti, Señor, con nuestros corazones tan agradecidos, por lo que has hecho por nosotros. Te pedimos que bendigas a cada uno que ha venido, que puedan recibir por lo que ellos están buscando. Una bendición especial para los ministros que van a traer la palabra, que los uses para hablarnos. Te agradecemos, te amamos, ponemos el servicio en tus manos. En el precioso nombre del Señor Jesucristo. Lo divino en lo humano cobró vida y el reino de los cielos se acercó. El misterio de los siglos revelado. El Mesías prometidos se encarnó. Su martirio, principió en el pesebre, donde el mundo egoísta le mandó, puesto tuvo un lugar de darle donde pudo su cabeza recostar. Al que debo y al que debo yo servir, vino a servirme al que debo yo buscar. Me busco a mí y al que debo yo de amar me amó primero. Por mis culpas, por entero entre una vez más al que debo y al que debo yo servir, vino a servirme. Al que debo yo buscar, me busco a mí. Y al que debo yo de amar mi amor primero. Por mis culpas, por entero se entregó. al Señor por eso tenemos al hermano Diego en esta hora venir y orar por las peticiones, las ofrendas y diezmos. Si tien necesidad, hágala que se que levante su mano. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Hoy un día más cerca a la eternidad, si no son las palabras más dulces que hayamos escuchado a través de nuestro santo profeta Willam Maron Branam. Qué cartas de amor. Así que estamos muy contentos, muy agradecidos todos los que nos acompañan, los que están conectados en internet. Gracias. Queremos decirles que les amamos, que el Señor está aquí. Yo lo traje, usted lo trajo. Amén, hermano. Entonces, cualquier cosa puede acontecer. Ahora la promesa es si usted cree, Jesús dijo, "Yo puedo. Si usted cree, ¿cuál es su necesidad? ¿Cuál es su necesidad? Ahora, si usted cree, todas las cosas son posibles para aquellos que creen. Quiero leer esta petición, pido oración por mi señora madre, que los doctores ya no quieren hacer nada por ella, pero creo que el Señor Jesucristo no la puede prestar más. Hermano Emilio Pérez. Emilio Pérez. Emilio, absolutamente creemos igual que usted, mi amigo. Cualquier necesidad que usted tenga, vamos a orar. Yo lo invito a que usted cierre sus ojos, cierre sus ojos y dígale en su corazón, Señor Jesucristo, muy buenos días. Señor, este no es un tiempo de celebración, es un tiempo de adoración, Señor. Nuestras vidas están aquí delante de ti porque te adoramos, Señor. Es lo único que sabemos hacer. Te adoramos, Señor. Tenemos una petición. La mamá de nuestro hermano Emilio Pérez, señor, los médicos ya no pueden hacer nada. se dan por vencidos, pero hay una promesa, Señor, y creemos que tú pudieras prestarnos a la hermana un poco más de tiempo, Señor. Yo sé que tú la quieres ver, Señor, pero la necesitamos, Señor. Ella es una columna, Señor, una dama, Señor, preciosa para nosotros, Padre. Préstanosla un poco más de tiempo si a ti te place, Señor. Te lo agradeceríamos, Señor. Ponemos esto en tus manos, cada necesidad, Señor, de tu pueblo, de tus hijos. Señor, queremos más de ti, Señor. Si hay algo que queremos, Señor, es danos una doble porción, Señor. Queremos adorarte mucho más, Padre. Sana estos cuerpos, que podamos siempre darte lo mejor cuando venimos a tu casa, Señor. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas como una manera de honrarte, Señor, con lo que tú nos das, porque de lo que tú nos das es que te damos, Señor, nada que nosotros podamos hacer por nosotros mismos. de lo que tú nos das te lo regresamos. Lo hacemos con alegría y con gozo. Padre, recibe toda la gloria y toda la honra en el nombre de Jesucristo. Aplauso fuerte al Señor porque es Pueden tomar sus asientos. Gozo al mundo. Let every prepare him. And heaven and nature sing. And heaven and nature sing. and heaven and heaven and nature and joy to the world the savior re let men the employ well fill and blood rock fill and play repeat the sounding joy repeat the sounding joy repeat He repeat the joy. Oh, and joy her rules the world with truth and grace and makes the nation. The glories of his righteousness and wonders of his love and wonders of his love and wonders and wonders. One more time he rules the world and he rules the world with truth and grace and makes the nation. Oh the glory of his righteousness and wonders of his love and wonders of his love and wonders anders of love. Señor, pongámonos de pie. Vamos a hacer camino a la palabra esta mañana. ¿Cuántos han venido con expectativa? Creo que tenemos algo especial esta mañana. Es un privilegio y honor introducir Jefferson my God and Savior King. And Jesus was his name. Born in a manger to his own a stranger. man of tears and know how I love him. How I adore him. My breath, my sunshine, my all in all. creator. He became my savior and God. One more time. Oh, how I love him. And know how I love him. How I adore him. My breath, my sunshine, my all in all the great creator. He became my savior and les bendiga. Aleluya. Pueden sentarse. Es un privilegio estar aquí en esta mañana. Es un honor ver toda mi familia aquí el día de hoy. Siempre estoy emocionado cuando estoy en el avión viniendo a Las Cruces, porque sé que no solamente estoy encontrándome con mis amigos. Pero cuando vengo, vengo a ver familia. Estaba diciendo a la gente en Uganda que si alguna vez se cansan de mí y no aprecian lo que hago, los voy a dejar y me voy a venir a las cruces. Así que es bueno estar aquí hoy. Gracias papá Caleb y mamá y por el amor, por las oraciones, el apoyo que me han brindado como pastor. También la obra y la misión en Uganda. Mis tíos, mis tías, mis hermanos, mis hermanas me chipelean de una buena manera. Estoy muy agradecido. Les dije a mi papá que se ponía a traer alguien, pero no lo quería traer porque quería ser chipileado un poco más. Es bueno estar aquí. Les traigo saludos de Uganda para de mi familia y de nuestras iglesias también mandan su amor, mandan sus saludos y mandan una feliz Navidad para todos. Realmente los aman y aprecian el amor y las oraciones que les envían a ellos. Amén. Vamos a compartir algo rápidamente. No voy a tomar mucho de su tiempo. No quiero hacerlo de la manera africana. Mi papá solía predicar por un buen tiempo y también tengo otro papá, el pastor Caleb, que también le gusta predicar como pero hoy no seré como mis padres. Vamos a ir al libro de Isaías 9, versículo 6. Le voy a pedir que se ponga de pie para la lectura de su palabra. Y la Biblia dice, born, porque el niño nos es nacido, hijo nos es dado y el principado será sobre su hombro y se llamará su nombre admirable. Consejero Dios fuerte, padre eterno, el príncipe de paz. Lo dilatado de su imperio y la paz no tendrá límite sobre el trono de David y sobre su reino, disponiéndolo y confirmándolo en juicio y en justicia desde ahora y para siempre. El celo de Jehová de los ejércitos hará esto. Vamos a ir rápidamente al libro de Juan, capítulo 18, versículo 37. Cuando lo tenga puede decir amén. Pero le dijeron entonces a Pilato, le dijo Pilato, entonces eres un rey. Y Jesús le respondió, tú dices que soy un rey. Yo para esto he nacido y para esto he venido al mundo para dar testimonio a la verdad. Todo aquel que es de la verdad oye mi voz. Puede tomar sus asientos. Quiero compartir el sermón ¿Cuál es su propósito en la tierra como un creyente? con el subtítulo por esta causa he nacido. Diciembre acontece ser uno de esos meses locos en el mundo. Diciembre se pone muy ocupado. Mucha gente celebra Navidad en diciembre. Pero la Navidad no solamente es de un bebé en un pesebre. Navidad es una misión del cielo. Betlehem no solamente fue de casualidad, fue una profecía que fue cumplida. Lo encontramos en Miqueas 5, versículo 5, capítulo 5, versículo 2. Así que la Navidad es un llamado al propósito. La Navidad no solamente es una celebración, es una comisión. La Navidad es un día de adoración. Lo encontramos en Mateo 21. Los tres magos van a ver al bebé y donde vengo en Uganda es algo muy grande que si alguien no se viste de Navidad no van a la iglesia. Si no consiguen un mejor traje, no van a la iglesia. Pero como mi padre decía, no se pierde la iglesia simplemente porque no se viste. No se pierde la iglesia simplemente porque no con la celebración de Navidad no se trata de usted. No es su cumpleaños, es el cumpleaños de Jesús. que se muestra porque Jesús le dio propósito y murió por su pecado y mi pecado. Dios nunca hace nada sin propósito. Él creó a la humanidad con un propósito. Así que no había manera que Dios nos iba a enviar a Jesús a a nacer sin propósito. Tuvo que enviar a Jesús por un propósito, como en el mensaje absoluto. El profeta dice, "Dios nunca hace nada sin propósito y nunca salva un hombre sin un propósito." Dios hace todo por una razón y por un propósito. Celebramos la Navidad porque recordamos el nacimiento de Jesucristo. No hay manera que Dios iba a enviar a su hijo y no había ningún propósito en él. Es por ello que cuando venimos y recordamos a Jesús nacido, en en el pesebre había un plan. Antes del pesebre había un plan de Dios. Antes de María había reconocimiento que Dios nos iba a dar a Jesucristo y es la misma cosa que vivimos hoy. El hermano Branham dice en el mensaje influencia, antes de que usted fuera nacido, Dios lo conoció y él tenía un propósito en usted. Es verdad, todos nacimos y tenemos un propósito en Dios, yo usted también. Cuando venimos a recordar un día como hoy, Navidad, Navidad es el miércoles, creo que es el miércoles. Recordamos el nacimiento de Jesucristo en recordatorio de lo que Dios tenía para nosotros. Pero cuando Jesús nació, no estaba confundido del propósito de Dios. Como un creyente recordamos Navidad, pero usted sabe el propósito, porque usted fue creado, por qué usted vive en la tierra hoy. Es muy importante el hacerse esa pregunta. tiene un propósito y un mandato que va más allá de mismo, que va más allá de su entendimiento, que va más allá de su propia familia, va más allá, va más allá de su relación. tiene un mandato que cumplir en un día como hoy en el reino de Dios. Fue creado por una razón. Usted no debería estar confundido porque fue creado. Usted debe tener propósito. Tiene que descubrir la razón por qué nació. Cuando Jesús vino a la tierra, él no estuvo confundido por un minuto. Va a servir a la humanidad como un creyente de esta generación. Usted no debe sentarse en ello. Usted no debe mantenerlo bajo la almohada para encontrar su zona de confort. Usted tiene que salirse de su zona de confort y vivir por el propósito porque Dios lo creó. No sea, no esté incodo porque tiene un carro. No esté cómodo porque duerme bien. No esté cómodo porque tiene comida en su plato. Encuentre la razón por cual fue nacido. Encuentre y descubra su propósito. No se trata de usted, no se trata de su hermosa esposa, no se trata de sus hermosos hijos, se trata del reino de Dios. Se trata del reino de Dios. Es un mandato que Dios nos ha dado para descubrir la razón por la cual nacimos. Es muy muy simple estar cómodo por lo que Dios nos ha mandado. Mucha gente le erra. Muchas veces leamos que tenemos que Y porque le habló usted a alguien y no lo cree, usted se va a la cama y dice, "Bueno, lo intenté." La Biblia dice, "¿Qué nos separará del amor de Cristo?" tribulación. ¿Qué nos va a detener de proclamar la palabra de Dios? Porque la palabra dice que somos más que vencedores, porque usted nació por una razón, aún cuando lo ponen en la cruz, aún va a decir, "En la voluntad de Dios, me pararé. El nacimiento de Jesucristo traía una asignación. Así su nacimiento tiene una asignación. Usted no asigna su propósito. Usted simplemente lo descubre a través la relación que tiene con Dios. ¿Quiere descubrir su propósito, vea su relación con Dios? Quiere descubrir la causa por la que nació. estudia aú un la palabra un poco más. Mi papá me dice me decía cada vez que piensas que eres un estudiante, va y léelo otra vez. Cada vez que lo lees otra vez descubres que te perdiste algo que no lo habías visto. Si quieres ver y descubrir la relación que Dios le ha dado, descubre la relación que tienes con Dios leyendo su palabra cada día. Usted no está aquí por error. Usted fue creado por un propósito. Es muy importante que sepa Jeremías 1 5 y 6 dice, dije, dice, "Antes de que te formase en el vientre, yo te conocí. Antes que nacieses, te santifiqué. y te dio ordené profeta a las naciones. Hay algo que usted trae dentro de usted que ha sido puesto en el llamado que Dios le ha dado. Es muy importante. Antes de que Dios le creó, él tenía un propósito de por qué usted debía nacer. La asignación que Dios le ha dado es tan importante que usted sepa. Cuando Jesús nació, Jesús no se dio antes de que la misión fuera incompleta, tuvo que completar la misión por la cual nació. La la cuestión viene a usted y a mí. ¿Qué tan lejos puede ir para hacer la voluntad de Dios? ¿Qué tan lejos? Porque usted vino a la iglesia y a lo mejor el lugiero, el diácono no le sonrió. Usted va a regresar y decir, "Ya no voy a esa iglesia." No me sonrieron, no me vieron. ¿Por qué el pastor le habla a otra gente y no vi? Porque le habla otra gente y ya no voy a regresar a esa iglesia porque el nota aún cuando no lo nota, ora por usted. Así que no deje de venir a la iglesia porque la gente que lo ama si no porque tenían un día mal en el día anterior. No deje de venir a la iglesia porque no le sonrieron. Tiene un mandato, tiene un propósito por el cual tiene que estar en la presencia de Dios. Este es un lugar de refugio para todos. Así que venga sea que se rí de usted o cuando no se ríe de usted. Dentro y fuera de sazón. Usted tiene que pararse de Dios. Cuando las cosas no están funcionando o están funcionando. Quédese en el propósito de Dios. Cuando usted las cosas no están funcionando, ¿qué? En la presencia de Dios, porque por esa causa usted nació, porque el propósito tiene que ser cumplido, ya sea que la esposa la entienda o no, ya sea que los diáconos lo aman o no. Es muy importante que usted sepa el propósito le dará dirección. El propósito le dará dirección. Proverbios 19:21 dice, "Muchos son los planes en el corazón del hombre, pero es el propósito del Señor, el cual prevalece." Así que si usted quiere tener dirección, Jesús nació, pero él tenía dirección todos los días de su vida. Aún cuando quería renunciar, él se separaba, iba a orar. Mi pregunta para usted, hermano y hermana, ¿cuántas veces usted se separa para ir y orar por la dirección que Dios ha colocado, por el propósito que Dios le ha brindado a usted? ¿Cuántas veces? Some people want to pray when things are not doing right. Some people want to pray when things are not doing right. Alguien quiere orar cuando las cosas no van bien. Cuando las cosas se ponen amargas, no vienen a la iglesia, no están orando. ¿De dónde están recibiendo la dirección? ¿De dónde está usted recibiendo la dirección? Usted le va a pedir a Dios una bendición cuando la Pero cuando viene, usted se olvida de Jesús. Usted ha puesto a Jesús en su maleta. Ya sea que las cosas están funcionando o no, ore a Dios que su cuenta nunca se seque. Cuando la gente va al banco y el cajero automático le dice que tiene balance insuficiente. Suficiente es un buen es un buen sentimiento. Como un creyente, usted necesita balance eficiente en su cuenta. Nunca deje que se seque. Nunca. prayers porque cuando las cosas no están funcionando, va a haber cosas eficientes que lo va a salvar. El propósito da dirección. Siempre pida a Dios la dirección que le ha brindado. Cuando Jesús nació, cuando mandó, lo mandó a la raza humana, él pensó que el propósito necesitaría sacrificio. Cumpliendo el propósito, requiere que usted haga sacrificios. Usted tiene que sacrificar Lucas 2244 dice, "Si estás dispuesto, toma esta copa de mí. No mi voluntad, pero de acuerdo a tu voluntad." Jesús estaba dispuesto a sacrificar por usted y yo. Como un creyente, ¿cuántas veces usted sacrifica por el mensaje? ¿Qué tan lejos usted dispuesto está de ir, de predicar la verdad? ¿Qué tan lejos está dispuesto a ir? ¿Qué tan lejos está dispuesto a ir? ¿Qué es lo que está dispuesto a sacrificar? Dios dio a su propio hijo. Si usted a veces se mete en problemas, Tommy, trate de correr al tío Tommy. que me desomar porque él nos amó. Él estuvo dispuesto a dar su único hijo porque él estuvo dispuesto a cumplir propósito para salvar a la raza humana. Jesús vino a la tierra para salvar a la raza humana. Mientras celebramos la Navidad en unos días, recuerde, requiere que usted haga un sacrificio. Si usted quiere vivir en el propósito pleno de Dios, tiene que ir una milla extra en todo lo que usted hace. Y cuando usted lo hace, el propósito de su vida aquí en la tierra será cumplido, porque Jesús lo dijo. Dijo, "Yo vengo como mi padre me ha enviado, así os envío a vosotros. Los está enviando a ustedes y a mí. por un propósito que él espera que hagamos porque nos ha dado el equipo para hacer lo que él requiere que hagamos. Es muy importante. Lo voy a dejar con una cita en el mensaje absoluto. El hermano Branham dice, dice, "Ninguna de estas cosas me mueve. Estoy atado a un ancla. Desde que le conocí, digo, he estado atado a un ancla, me ha volteado alrededor y me me comenzó de regreso. Recuerde, Pablo pertenecía a una organización también, la más grande en la tierra. Pero él se ató al absoluto. Escuche, quiero decirles algo. Él tenía un propósito en salvarme a mí. Él tenía un propósito en salvarlo a usted y estoy determinado por su voluntad de hacerlo, no de añadirle o de quitarle. Apocalipsis 2219. Si usted quiere escribir eso, dice, el que sea que quite, estoy determinado, voy a dejar la iglesia. Y ustedes saben eso. Y también estoy determinado en permanecer con el evangelio tanto como viva. Recuerde que hay gracia. Hay millones muriendo en el pecado cuando él me salvó a mí. ¿Quién era yo para que él lo salvara? Él tenía un propósito salvándome a mí y estoy determinado a llevar a cabo ese propósito. No me importa, podría ser mi final, a lo mejor muy pronto ahora, pero lo que sea que es, todavía estoy anclado, nunca lo cambié. Nunca cambie su propósito porque el mundo trata de al propósito por el cual nació. No se dé por vencido. No se dé por vencido. No se dé por vencido. Quédese ahí. Quédese en el descanso. En aquel día Dios dirá o usted dirá, "Te he glorificado en la tierra. He terminado la obra que me diste para hacer. He peleado la buena batalla. He terminado la carrera. He guardado la fe y me voy de acuerdo al propósito que me enviaste a hacer. No se lo olvide. Su nacimiento fue una comisión para hacer la voluntad de Dios. Quédese ahí. No se dé por vencido. Haga lo que Dios le requiere que usted haga. Y usted diga, por esta causa, proclamando el evangelio y el mensaje, proclamando la verdad en todas las esquinas del mundo, he guardado la fe, he terminado la carrera y estoy parada aquí como la novia, porque Dios me ayudó y me voy de acuerdo al propósito que Dios me ha llamado. Que Dios los bendiga. Dios les bendiga a todos. Es tan bueno estar de regreso en casa, ver todos los amigos. ¿Qué tan bueno Dios es con nosotros? que era la probabilidad que un hombre simple de las montañas de Noruega viniera a la tierra de Jerónimo y encontrarse con un hermano de nombre Caleb Pérez. Así es. Imposible, pero para Dios todo es posible. Así que piense de eso. Estoy tan privilegiado tener mi esposa aquí conmigo. Mientras estoy envejeciendo, me doy cuenta que la necesito más y más. para hacer un bate de las cosas mucho. Traigo saludos de Noruega para ustedes. Nuestro pueblo que está allá, ellos desearon estar aquí. que sabemos cuando venimos aquí recibimos algo, siempre recibimos algo bueno. Estamos muy animados el el venir aquí, pero también cuando los vemos cada miércoles, cada domingo. No podemos vivir sin eso. Absolutamente. Quiero darle gracias a mi pastor, hermano Caleb, su esposa, hermano Tomasito, su esposa, por recibirnos de una manera tan maravillosa. Cada vez que venimos se pone aún más y más mejor. nos han provisto un lugar maravilloso donde quedarnos. Así que solo es es un don de Dios podemos ser tan privilegiados. Les queremos dar las gracias lo profundo del corazón. Esto significa demasiado para nosotros. Los extrañamos. Es una distancia muy muy larga. sentimos algo y y yo no diría conexión, es algo más que una conexión. Somos un cuerpo. Algo bueno ver hermano Fabio allí atrás. esposa, la hermana. Les bendiga, hermana. Tengo recuerdos tan bonitos cuando visitamos a Colombia, como tuvieron cuidado de nosotros. Han pasado 4 años desde la última vez que vi al hermano Fabio. Diría que fue una una reunión importante y me trajo a otra dimensión. Absolutamente. Antes de entrar a la palabra voy a mencionar una cosa. Mi cumpleaños desde que nací yo he tenido 63 cumpleaños, pero el último fue el mejor por el don. el don, el regalo que recibí. El hermano Mark Chávez y su familia viajaron desde las cruces a Noruega y me trajeron un regalo, un don. Ese don, ese regalo fue el anciano, el anciano, hermano Abraham. bendiga al hermano el momento que puso sus pies en la tierra allá fue como como un gran terremoto. Absolutamente. Dios es tan grande. El mejor don regalo que he recibido en mi cumpleaños significó demasiado para nosotros a la edad de 86 años, viajando al otro lado del mundo para bendecirnos. Eso solo fue Jesucristo en un hombre. Absolutamente. Abraham Mark su familia. Muchas gracias. Una vez más quiero compartir algo con ustedes. Estamos lidiando con esto en nuestra pequeña iglesia. Si pueden orar conmigo, que el Señor me me guíe en esto, que él llegue a la escena. y hable con ustedes porque yo tengo donde yo caigo corto, pero él puede hacerlo. Si podemos ir a Lucas 24, verso 49. Vamos a estar en este verso aquí primero y lee de esta manera. Jesús está hablando con sus discípulos y dice, "He aquí, yo enviaré la promesa de mi Padre sobre vosotros. Pero quedaos vosotros en la ciudad de Jerusalén hasta que seáis envestidos de poder desde lo alto. Que el Señor bendiga su palabra. Esta fue una promesa tremenda. los discípulos que tenían una mente carnal, pero él nunca se rindió en hablar con ellos y en darles instrucciones. Él es el mismo ayer, hoy y para siempre. Y él está dando instrucciones aún hoy para usted y para mí. Y no se trata de cómo le gusta esas instrucciones o si está de acuerdo o no. Se trata de qué tan obediente usted es. Y para ser obediente esa es una escogencia. Así que asegúrese que haga la escogencia correcta cuando escuchas las instrucciones venir del Señor, porque esas instrucciones lo pueden, lo traen, lo llevan hasta ciertas cosas. Si usted no obedece esas instrucciones, no va a llegar a las cosas que el Señor le quiere dar a usted. Hay que mirar este pequeño rebaño de discípulos, porque él nunca les dijo cuánto tiempo deben quedarse ahí. Nosotros queremos saber qué es el tiempo de su venida. Cierta gente busca por cierta fecha. Le puedo decir, Jesús les dijo, "Quedaos. No cuánto tiempo. Si hubiera dicho, van a ser 10 días. y pudieron decir, "Tenemos tiempo." Hubieran hubieran perdido el enfoque. Él dice, "Vengo pronto." Y la gente ya eh eh de edad están preguntando, dijo que que venía pronto, pero toda mi vida aún no he visto su venida. Pero el profeta dice, "Es más tarde de lo que usted piensa. Si él viene pronto, quizás tenemos una un entendimiento equivocado de lo que significa pronto, pero le puedo decir él viene pronto. Es la razón que nos tenemos que mantener enfocados. Entonces, ¿qué aconteció en en el día de Pentecostés? Hay que leerlo en Hechos capítulo 2, verso 1. Cuando llegó el día de Pentecostés, estaban todos unánimes juntos. Y de repente vino del cielo un estruendo como de un viento recio que soplaba, el cual llenó toda la casa donde estaban sentados y se les aparecieron lenguas repartidas como de fuego, asentándose sobre cada uno de ellos. Y fueron todos llenos del Espíritu Santo y comenzaron a hablar en otras lenguas según el Espíritu les daba que hablasen. Entonces, los discípulos y y el pueblo escucharon la voz de Jesucristo por años. Pero la pregunta es, ¿cómo respondieron a esa voz? ¿Cómo respondieron a la palabra que oyeron? Si somos creyentes, debe haber una respuesta a la palabra. Y es el problema más grande hoy, que la gente está escuchando, escuchando y escuchando, pero no están respondiendo a lo que están escuchando. El hermano Branham es una palabra potencialmente si toma una semilla de de manzana, potencialmente es un árbol ya crecido de de manzanas con mucho fruto en él potencialmente. Pero para que ese árbol sea manifestado, esa simiente tiene que caer a la tierra y pasar por un proceso y crecer y ser manifestado acuerdo al propósito de Dios. Como escuchamos el hermano Jeffre hablar sobre el propósito de él, es lo mismo con usted y yo. Tenemos que pasar por ese proceso. El el sonido que escucharon en el día de de Pentecostés, no solo fue un un sonido, porque esto fue Jesucristo mismo descendiendo en forma de espíritu y llenando sus corazones. Eso fue el don. Lo vam el hermano Branham dice, "Cuando cuando el Espíritu Santo cayó y los bautizó en Jesucristo, llegaron a ser carne de su carne, hueso de su hueso, palabra de su palabra, llegaron ser una nueva creación. Llegaron a ser una nueva persona, vivificó sus cuerpos. Actualmente nació un bebé aquí. Mucha gente pone atención del bebé que nació en Navidad. Pero, ¿qué del bebé que nació en el día de Pentecostés? El bebé que llegó a ser el cuerpo místico del Señor Jesucristo, ese cuerpo salió hacia afuera y ahora ha crecido a través de 2000 años y está llegando a a madurez completa en este día y en la la el reinado de los, perdón, el la lluvia de los apóstoles. Así es. Es algo muy maravilloso si puede captar esa revelación, porque nosotros necesitamos esa lluvia hoy. Es la única lluvia que puede madurar. Después escuchar el estruendo venir del cielo, la gente escuchó un sonido de nuevo viniendo a través de Pedro y fue la voz que les dio instrucciones. Mucha gente quiere ser bendecida y es maravilloso eso. Pero, ¿qué clase de bendición realmente necesitamos? Lo que necesitamos hoy en día es la la bendición viniendo a través de la instrucción. So that was the first gift gave the Ese fue el primer don que Dios dio a la iglesia, el oficio de un apóstol, porque él pudo poner la palabra en orden y pudo instruir al pueblo. Exactamente lo que necesitamos hoy, la palabra estando en un orden correcto. Y cuando la palabra está puesta en orden, la palabra lo pondrá a usted en orden. Ve, la la la pregunta es, eh, podemos escuchar el sonido ritmo porque estamos viviendo en un tiempo con mucho ruido, muchas voces, muchos sonidos y todo eso tiene que ser procesado por nuestra mente. Pero cuando viene ese sonido del cielo, lo podemos escuchar, podemos captar la profundidad de ello nos tenemos que examinar a nosotros mismos. Ese sonido del cielo por el que estamos esperando ya está aquí, pero no lo puede escuchar con este oído natural, pero lo tiene que escuchar por su corazón. Así es. ¿Están entendiendo? Ahorita mismo puede escuchar mi voz. Pero si no puede escuchar la voz de Dios, no ayuda que yo esté predicando aquí ahora. Lo ve. La la mujer en el pozo, ella vio algo, escuchó algo que no le gustó. Así es. Así como usted y yo muchas veces escuchamos algo que que no nos cae bien. Ella vio un hombre acuerdo a su tradición. Ella ya estaba programada hacer un juicio hacia él como judío. Él es un judío y yo soy samaritana. Yo no puedo hablar con él. Cuántas veces en una fracción de segunda hacemos juicios así de este hermano no es buen predicador, no me gusta este hermano acá. Pero espérese. Cuando el don de Dios viene a la escena, eso hace toda la diferencia. V. es lo que estamos viendo, pero esté preparado que lo podamos reconocer cuando está parado delante de nosotros. Jesús empezó a hablar sobre el agua, algo natural habilidad cuando se trataba del agua, ella sabía todo de ello, como sacar el agua con la cuerda y dar tomar de de ello. Pero empezó a hablar sobre algo que ella no estaba muy no tenía familiar en ello y eso fue lo que captó su atención de ella cuando usó la expresión aguas vivas. Para mucha gente eso les iba a sobrepasar, pero para ella ella se detuvo y empezó a pensar, "Yo nunca he escuchado eso. ¿Qué es eso? Hubo una razón que Jesús llevó a sus discípulos a través de Samaria para encontrarse con esa dama, porque hubo una simiente dentro de ella. Pero esa simiente tuvo que ser activada, vivificada. Porque esa simiente es la palabra y puede ser solo vivificada por la palabra. La palabra misma, él mismo estaba entrando a ella, pero aún había una obra que hacer ahí. Así que se se convirtió en una comunicación. para contactarse con su espíritu con un propósito de traerle el don a ella. ¿Le gusta a usted la la conversación? Sí. Qué bueno. ¿Con quién? Sus amigos. con su su cónyuguigue está bien, pero con Jesús le gustan las conversaciones con él. Escuché un sí. ¿Qué de su pastor? ¿Le gustan las conversaciones con él? Qué bueno, porque eso es muy importante. Y Jesús dijo, "Si conocieres el don de Dios y quién es que te dice, dame de beber, tú le pedirías a él y él te daría agua viva." El don de Dios. Si es así es. Como esta mujer, nosotros a menudo tratamos de entender cosas sobrenaturales por nuestro pensar natural. Tratamos tomar cosas sobrenaturales y ponerlas en una esfera natural y tratamos de entenderlas, tratamos de escribirlas, pero eso nunca va a funcionar. La mujer en el pozo cuando llegó a estas a esta agua viva, ella no pudo captar el significado de ello. Pero eso abrió su corazón, que Jesús pudo ir un paso más adelante y y la trajo a un proceso. Tuvo que pasar por un proceso. Actualmente Jesús hablando con ella y habló los seis sellos en su vida actualmente y él mismo se apareció como el séptimo. Y es exactamente lo que debemos hacer nosotros. Es maravilloso que el hermano Branham habló los sellos. Eso fue necesario, que las simientes fueron abiertas, que que la revelación detrás de los sellos fueron pudo salir, pero mucha gente lo pone como un evento del 1963. Pero este evento tiene que tomar lugar hoy también en su vida, en mi vida. Si no, la revelación estará escondida detrás de esos sellos. Y no importa cuánto yo voy a la iglesia, cuánto yo leo la Biblia, no voy a poder captar la revelación del don. Así es. Entonces, cuando llegó el sexto sello, eso fue lo más difícil porque fue el sello de de limpieza, el sello que la llevó a través del fuego, a través del juicio. cuando habló los secretos de su corazón de ella y y y rompió, quebró estos sellos y entró ahí y dijo, "Ve y y llama a tu esposo." Ella estuvo en shock. Eso es algo muy privado. ¿Por qué estás hablando de eso? En ese punto mucha gente diría, "Muchas gracias, un servicio bonito, buena predicación, ya me voy a casa." Y algunos dirían, "Mejor me voy a otra iglesia porque esto está duro, pero tiene que pasar por ello. Yo realmente está está dispuesto. Así es. Mucha gente quiere escuchar la voz de Jesús, pero cuando él habla se están ofendiendo. ¿Cómo puede crecer como cristiano cuando está siendo ofendido por su palabra? ¿Cómo puede llegar a su completo potencial si se está ofendiendo? Puedo compartir un secreto con ustedes. Yo me estoy ofendiendo todos los días. Es esta carne. Sí. A veces pone a un hermano en cierta luz, bajo cierta luz. Oh, esas palabras. Es eso no fue bueno. Y la mente empieza a trabajar y Satanás está ahí, ahí en el campo de batalla. ayudándome a crear ciertas ciertas imágenes, que aún mis hermanos, mis hermanas se convierten en diablos, pero tenemos que ser lo suficiente maduros para verlo directamente a su cara y decirle algo. Eres un mentiroso. Así es. Hazte, échate para atrás. Si no podemos aprender cómo hacer eso, él siempre va a jugar con nosotros. siempre va a poner más hermanos, hermanas en el drama y está jugando con nosotros. ¿Lo ve? Es la razón que es tan importante tener el don, escuchar la voz y y tomar las instrucciones, que podamos ser instruidos en detalle, en cómo vencer, porque ese es nuestro llamar, ser vencedores. cualquier clase de tentación, cualquier cualquier clase de problema y y prueba para ser vencedores y tenemos una promesa que vamos a vencer porque en él siempre tenemos victoria. Entonces Jesús llegó más profundo y más profundo en su corazón hasta que se conectó ella con qué conectó con su con su teofanía. ¿Lo ve? tiene que ser una conexión ahí. ¿Lo ve? Primero era potencialmente, pero ahora llegó a ser parte del cuerpo y habló otro idioma, otra lengua porque entró a la ciudad y testificó. empezó a a tronar. Me he encontrado con Cristo. Ven y ve. Él es real. Me ha dicho todo de mi vida, todo de su vida sucia. No, al cuerpo a la que ella se ella se conectó. Usted sabe, nosotros estamos conectados a un cuerpo que estaba orando, que estaba predicando como nosotros estamos haciendo ya 2000 años atrás, bajo Pablo y todos los otros mensajeros. Eso es nuestro propio cuerpo. No hay siete cuerpos. Es el mismo cuerpo. Nosotros aún no fuimos manifestados, pero venimos en nuestro día para continuar esa obra. Pero es el mismo cuerpo. ¿Lo v? Mucha gente se han parado cara a cara con el don, el don Jesucristo y aún rechazaron su mensaje. Vaya. Y mucha gente se han parado cara a cara con el don en el profeta que Dios envió a esta edad y aún rechazaron el mensaje. ¿Cómo es eso posible? Y mucha gente se han parado cara a cara con el don, el pastor, pero rechazaron sus instrucciones. La gente no escucha, no toman instrucciones, no simplemente serán bendecidos. No entienden qué realmente es la bendición. Ustedes, la mayoría de ustedes conocen mi historia. Yo durante la pandemia estaba un poco desesperado y me di la vuelta hacia YouTube para escuchar algo y ahí apareció un hombre que yo nunca había visto antes y yo empecé a a juzgarlo a él. ¿Quién es ese hombre? Parece como un pastor pentecostal, una sonrisa grande, pero algo me dijo, "Dale una oportunidad." empecé a escucharlo. Le pude le puedo decir después de solo unos minutos, yo ya no estaba escuchándole a él, estaba escuchando al don ahí que habló directamente la profundidad de mi corazón. Y puedo decirle lo que yo escuché mucha gente no llamaría es una bendición, pero me bendijo de tal manera que desde ese día, todos los días entraba yo al bosque y oraba y oraba y oraba. para hacer la historia corta. Esas oraciones me trajeron a Las Cruces en diciembre de 2021 y me encontré con el hombre con el don. Así es. Puedo decir fue uno de los días más grandes de mi vida. Porque ese don pudo dar respuestas a a mis preguntas. Y deje le digo una cosa. Aún cuando yo llegué a un punto que no podía expresar mis preguntas, el don aún me dio la respuesta. Si se encuentra en una condición que ni siquiera puede expresar su problema o expresar su pregunta, dese la vuelta hacia hacia una conversación con el don. Y tiene que saber dónde el don está morando. Está morando en el hombre que Dios ha puesto delante de usted. Y no es coincidencia que el pastor es llamado pastor porque el pastor lo guía. Si usted está dispuesto tomar instrucciones. Pero Jesús es un caballero. Una vez le preguntó a un hombre, ¿quieres ser sanado? Solo es una pregunta. Si quieres contestar, contesta. Pero el hombre dijo sí. Y lo sobrenatural entró inmediatamente y él sanó. Necesitas sanidad, sabe usted, usted sabe a dónde ir. Así es. ¿Quién es usted? Usted es la dama elegida. Así es. Y y el título de mi mensaje es la dama elegida respondiendo al don. Porque esa dama está respondiendo. ¿Sabe qué dijo el hermano Branham sobre el pastor? Él dijo, "Su pastor es su es su esposo, su su esposo espiritualmente hablando." Usted ve él no dijo, "El pastor es su esposo." Él dijo, "Su pastor es su esposo." Hay muchos pastores, todos es eso está bien, pero para usted solo hay uno. Y eso es lo que usted necesita. No necesita muchos pastores, usted necesita uno. Si hay alguien confundido sobre eso, hay una mujer que intentó todo eso antes que llegó a su esposo. Está en el libro de Juan, capítulo 4. Así es. El primer pastor ya no pudo satisfacerla a ella y fue al siguiente pastor ella y al siguiente y al siguiente tuvo cinco de ellos. Lo único que pudieron hacer es hacer un bate de su vida. Y el sexto ni siquiera era su esposo, pero llegó a un punto. El séptimo se apareció y él era muy diferente. Esa era el don de Dios, que la pudo conectar con su representación celestial. Ve, solo su pastor puede hacer eso. Hermano Moren está predicando ahora. Él no es mi pastor, pero estoy bajo su pastor. Me está permitiendo pararme aquí. Lo actualmente lo que yo estoy predicando es por su pastor. ¿Lo ve? Absolutamente. Si podamos entender la relación entre un pastor y la dama elegida, eh podríamos acelerar nuestro crecimiento. Pero mientras la gente toma simiente de diferentes pastores, quizás crezcan, pero va a causar el crecimiento equivocado. ¿Lo ve? Porque hay un hombre que Dios ha puesto delante de ustedes y le da lo que usted necesita en en su tiempo. Eso es la cosa. Toda la palabra de Dios es cuando está en orden y está traída a su tiempo. Ustedes padres, ustedes conocen a sus hijos y porque tiene la mente de una de un padre, de una madre. Usted entiende cuando sus hijos tienen ciertas necesidades, es igual con su pastor. Así es. Actualmente la palabra de Dios puede hacer un bate de su vida si la palabra equivocada es traída al tiempo equivocado, su crecimiento va a estar equivocado. Gente piensa, todo está bueno en la Biblia y como esto y me lo puedo comer todo y me tomo esto y lo otro. Pero para discernir lo que necesita hoy, que puede avanzar más hacia mañana y que pueda crecer. Solo su pastor lo puede guiar en este camino. Le puedo decir a veces le va a decir cosas que a usted no le cae bien, pero no ponga atención lo que le gusta a su carne o lo que no le gusta. es es sea lo suficiente espiritual para confiar en el don. Confía en Dios oí absolutamente, por supuesto. ¿Confía en Dios cuando habla a través de su pastor? ¿Hay alguna diferencia? No, para nada. ¿Por qué es tan difícil aceptar el hombre? Tenemos problemas con el hombre, ¿no? Porque solo es un hombre. Si solo es un hombre, tiene el enfoque equivocado. No mire a solo un hombre, mire al don que trabaja a través del hombre. Exactamente. Dios mismo tuvo que llegar a ser un hombre. para redimirlo a usted y a mí. Y sabemos que el pueblo tuvo problemas con ese hombre. Oh, ¿me vas a enseñar a mí? No, para nada. Yo creo en los profetas. Moisés y mucha gente dice, "Yo creo en el profeta, hermano. Branham, eso está bien." Pero si usted no entiende que el hermano Branham cuando vino, él trajo la simiente y esta simiente tuvo que vivificar y crecer. Y hoy tiene que ser fruto maduro. Este mensaje ya no está en forma de simiente. Pero se requiere revelación para verlo. Pero esa revelación está disponible para usted y para mí. Si le permitimos a él que rompa los sellos de nuestro de nuestra vida, de nuestro corazón, que él pueda llegar a ser nuestro esposo. El esposo y su esposa, la dama elegida, ella se queda con su esposo, toma instrucciones de él, ella camina con él, ella no va con otros hombres porque su hombre, su esposo, es más que capaz ella lo ving él es el que puede traer el sonido correcto y para usted es el único. No hay nadie más. Si mi esposa ella trabaja en la escuela con el kinder y todos los días le pregunto, "¿Cuándo vas a regresar a casa? ¿A qué horas?" Y ella dice, "Aproximadamente a las 5." Y si llegan las 5 la estoy esperando. Si ella no aparece, llegan las 6, las 7, 8, las 9. ¿Dónde está ella? Si y si ella llega a las 10, ¿qué pasó? ¿Dónde has estado? Bueno, fue fui a esta otra casa con este hombre, me invitó a a cenar y fue una comida maravillosa. Sí, eso. No es bueno. Yo no puedo aceptar eso. Punto. Porque yo soy su esposo. Tenemos que cenar juntos. Nosotros tenemos que conversar. Nosotros tenemos que caminar juntos. Hemos traído fruto nosotros juntos. Cuando estaba predicando allá en España se apareció el el 11. El nieto número 11 nació. Vaya. Y yo le dije a la congregación, hay una gran oportunidad mientras yo estoy predicando, que el nieto número 11 va a nacer a estas horas. Y cuando acabé de predicar y caminé hacia afuera, recibí el mensaje con una foto, pequeña Emma Victoria. ¿Lo ve? Ese es el fruto de nuestro matrimonio. Así es. Solo ella y yo pudimos traer ese fruto. Muchas, muchos frutos están siendo traídos hoy. Pero la pregunta es, ¿es el fruto acuerdo al propósito? Esto es en serio. Escucha al hermano Branham. Él dice, hay tres en el mensaje hay tres clases de creyentes. Es la razón que yo creo cuando esa novia es llamada fuera y elegida y puesta en el libro de la vida, vendrá un sonido del cielo. Cielo. ¿Dónde está el cielo? Está arriba. No, el cielo está aquí. El cielo es otra dimensión. Pertenecemos a ese cielo. Si quiere disfrutar el cielo, solo entre y hable el idioma, el lenguaje celestial. tenga una conversación con su esposo y lo llevará una en una jornada maravillosa en lugares celestiales. Sí, porque el pastor, él es el ángel del Señor a la iglesia. Tenemos que estar en serios. Déj leo una cita. Deje primer termin cita del hermano Branham. Él dijo, "Ella es puesta en el libro de la vida. vendrá un sonido del cielo, que va a requerir cierto bautismo del Espíritu Santo en esa novia que la llevará de la tierra a una gracia de rapto. Dios lo prometió. El sonido, el don lo podemos escuchar. Al pastor fundador dice, "Tenemos que estar en serios y aprender cómo pensar." Y si no piensa bien, tenemos que empezar a pensar, porque si no piensa bien, entonces cuando venga el sonido correcto, no lo vamos a escuchar porque no somos entrenados a escuchar ese sonido. La Biblia dice que vino un estruendo del cielo. El hermano Branham dijo, "Vendrá un sonido del cielo. Vendrá, vino y viene otro sonido. Tenemos que estar afinados y listos y entrenados para recibir este sonido. Vaya, tremendo. Tenemos que ser entrenados. ¿Cómo nos podemos entrenar a nosotros mismos? ¿Qué es este programa de entrenamiento? Si usted va a un gimnasio y le muestra su cuerpo a ellos y le pide un programa de entrenamiento, le van a poner una lista grande que cosas de cosas que tiene que hacer y cosas que no debe hacer. ¿Por qué tan tanta gente va ahí? porque tienen una expectativa de tener una mejor vida y están dispuestos a entrenar y sudar y derramar lágrimas y sangre y lo que sea. Me puedo poner en buena forma. Están trabajando duro para eso. También tenemos que trabajar duro nosotros. Nos debemos entrenar. Un lugar bueno donde empezar es tener una conversación con su esposo, porque él tiene el programa de entrenamiento para usted. Olvídese del gimnasio. Esto es más en serio que el gimnasio. Deje, comparto una experiencia con ustedes y luego paramos ahí. 43 años atrás estaba en una un servicio ministerial. Oh, en el servicio militar, perdón. Y fui invitado a unirme a una clase para entrenarme ening, en bucear. Y yo siempre he temido el agua. Esto no era lo mejor para mí, pero quise ser tener valor. No, yo yo me uno. y tuvimos que sentarnos en un salón y aprender muchas cosas y luego era tiempo de entrar entrar al agua y me me vestí en mi traje de buciar con mi oxígeno, contenedor de oxígeno en mi espalda, en mi máscara y esa cosa en su boca. y y un un cinturón de de pesa, peso. Y el instructor me dijo, "Ahora métete al agua y empieza a uciar." Y me metí al agua. Quisiera que pudieron pudieran verlo. Fue una batalla. Traté de sobrepasar la superficie, pero no podía. Cuando conseguí mi cabeza que fuera debajo del agua, mis pies estaban por arriba. Cuando mis pies estaban abajo, mi cabeza estaba arriba. Después de un tiempo, dijo, dijo, "Es mejor que terminemos hoy, pero no se rinda. Hay que intentar de nuevo el jueves. No me rendí y aprendí demasiado de esto porque lo más difícil para alguien que sea que que no es entrenado es profundizarse más allá de los tres pies, los primeros tres pies del agua. Y cuando usted está pasando por eso, todo cambia. Usted está entrando a otra dimensión. Antes de ir más, avanzar más con esto, se recuerda Salmos 42 verso 7. Un abismo llama a otro abismo a la voz de sus cascadas y todas tus ondas y tus olas han pasado sobre mí. Vaya, eso es maravilloso. Un abismo llama a otro abismo. Dios está en su dimensión. Y nosotros estamos en nuestra dimensión. No importa cuánto estamos orando, él se queda en su dimensión. Pero mucha gente quiere estar en las dos dimensiones. Están disfrutando de su vida. A la misma vez se quieren conectar con Dios cuando tienen ciertas necesidades. Especialmente también aprendí una lección ayer. El hermano Tomasito me dio un corte de pelo y yo le hice muchas preguntas. puedes hacer esto y lo otro y hacerlo de esta forma y un poquito más acá, algo por acá. Y me dijo, "Bueno, dijo, escúchame, no puedes estar sobrio y ebrio a la misma vez. Tienes que hacer una escogencia. Así que tenemos que hacer una escogencia. Quiere estar completamente sumergido en la dimensión de Dios. Si es así, se tiene que entrenar a sí mismo para quebrar sobre la superficie. Pero para quebrar por ella y entrar a esa otra dimensión, tiene que irse de la dimensión de este mundo. ¿Lo ve? No puede estar sobrio y ebrio a la misma vez. Si quieres ser sobrio, tiene que parar de beber. Así es. Si quiere llegar al lugar donde mora Dios, tiene que pagar el precio y dejar salir de este mundo, porque él está en la profundidad del agua, en la profundidad de su palabra. ¿Lo ve? Si Dios está ahí y nosotros estamos acá, él nunca va a subir para encontrarnos ahí. Tenemos que bajar al mismo nivel donde él está, porque él es el abismo que está llamando al abismo que está dentro de usted. Así nos tenemos que encontrar en ese nivel. Tenemos que entender cómo bajar ahí y cuando está quebrando por la superficie va a escuchar un sonido nuevo. No lo puedo explicar porque es maravilloso el sonido del agua. Y usted está 100% en ese elemento. Pero la cosa espantosa es bajarse bajo del agua. con su cabeza. Así es. ¿Por qué? Mucha gente puede aceptar tener el agua hasta aquí, pero no más más hacia abajo. Es algo de temor. ¿Por qué? Porque la su cabeza es su mente y su mente es donde Satanás lo ataca. Lo ve, pero cuando pone su cabeza abajo del agua, ¿cómo cómo lo puede atacar a usted? Entonces, Satanás tendría que entrar en Cristo para poder llegar a usted, porque usted está completamente cubierto por sus olas de por sus ondas. ¿Lo ve? Ese es el elemento donde tenemos que estar. para estar completamente sumergidos en Cristo. Que es el don el esposo y su esposa, Cristo y la dama elegida. ¿Lo ve? Cuando él está hablando, cuando estamos en el mismo elemento en el que él está, un abismo llamando a otro abismo, responderemos a su voz. Así es. la dama elegida y su esposo y ese don está aquí. Así es. Solo entre en una conversación, él lo va a encontrar ahí. Él tiene todas las respuestas que usted necesita, que puede ser entrenado, puede estar preparado, que pueda escuchar su voz. Así es. Que Dios les bendiga. Aleluya. Dios bendiga la palabra esta mañana. Puede dar un aplauso al Señor. La palabra de Dios. Muchas gracias. Dios les bendiga. Uganda esta mañana. Se pueden poner de pie. Tenemos la canción Vaya y cuent montaña. ¿Cuántos tienen algo que quieren decir en la montaña? Levante sus manos. While silent flocks by night behold throughout the heaven. And tell it on the mountains, over the hills and everywhere go tell it on the mountain that Jesus Christ is born. Will the shepherd spit and trembled when low above the earth? Bring out the angel chorus that savior's bir it on the mountain over the hills and everywhere go tell it on the mountain that Jesus Christ is born down in a lonely ma our humble Christ was born and brought us all salvation that blessed Christmas and go tell how many would tell it upon the mountain this morning in your heart tell it on the mountain that Jesus Christ is once again and go tell it on the mountain over the hills and everywhere go tell it on the mountain that Jesus Christ is born When the power of God descended on the day of Pentecost, all the days of waiting and they received that holy go and Lord send the power just now. Oh Lord send your power just now. Oh Lord send your power just now and baptize everyone. Longs of fire came down upon them and they preached the word in power. Listen multitudes awaken. Turn to God that very out and oh Lord send your power just now. Oh Lord send your power just now. Oh Lord send your power just now and baptize every you will. How many are waiting? We are waiting Holy Spirit we are all of one accord. Lord fulfill just now the promise that was given by the word. And oh Lord your power just now. How many want that power? Oh Lord the power just now and baptize everyone. Fill and thrill us with th presence. Grand the blessing that we need. Flot our souls with wondrous glory while the prayer of faith we Lord send the power just now. Oh Lord your power just now. Un aplauso al Señor esta mañana. La Navidad es un tiempo de adoración. Escuchamos esta mañana que fue una comisión que comenzó en la eternidad. Está aquí esta mañana. Aleluya. Hallelujah. The Lord God Almighty re. Hallelujah. Holy, holy are you Lord God Almighty. Worthy is the land. Worthy is the land. Holy, holy are you, Lord God. Almighty worthy is the land. Worthy is the land. Amen. Hallelujah. Hallelujah. This morning. Hallelujah. Lord God. Oh, holy, holy are you Lord God Almighty. Worthy is the land. Oh, worthy is the land. You are holy. Can you tell him that this morning? Is he worthy of all your praise? Oh, thank you, Lord Jesus. Worthy is your name this morning, Father. Worthy is the lamb of God. You are holy. Holy are you, Lord God Almighty. Worthy is the land. Oh, worthy is the land. You are holy. Oh, here I am to worship. Here I am to down. Here I am to say that you're my God. You're all together. All worthy all together to me once again. Oh, here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together loving. You're all together. All wonderful to me. The light of the world. In the light of the world, you step down into darkness. Open my eyes. Let me see. Thank you, Lord. And beauty that this heart adore you. The hope of the sin with you. Here I am this morning. Here I am to Oh, glory. Here I am to God. Here I am to say that you're my God. You're all together loving. You're all together. You're all together. Oh, vine a adorarte, vine a post apostarte. Vine a sé que eres mi Dios y todo eres grande, solo tú eres digno y él está asombroso para mí. wonderful Eso fue completamente grande. Gracias, hermano. Hermano Jeff, Dios les bendiga. Qué maravillosa palabra hemos escuchado. Escuchamos. Es es un tiempo de adoración. Pueden sentarse. Tenemos un evento especial. ¿Cuántos les gustan los espe eventos especiales? Para algunos de pronto es especial, de pronto no para otros, pero sigue siendo especial. Tenemos un compromiso y vamos a pedirle a la pareja que venga. Muy bien. Ella se ve hermoso. es muy escogido a pasar resto de sus días y es el que usted ha decidido pasar su resto de sus días. Estoy esperando por un sonido. Preguntó y ella dijo que lo hizo sudar un seguro. Oficialmente ya están fuera del mercado. Proverbios capítulo 18 verso 22. Quien encuentra una esposa, encuentra una algo bueno y obtiene favor del Señor. En la película bailamos el matrimonio termina en desilusión y falla. ¿Por qué se casa la gente? La respuesta es es porque nuestras vidas necesitamos un testigo. Hay 8 millones de personas, 8 millones en el planeta tierra. ¿Qué significa la vida de uno? Pero en el matrimonio usted está prometiendo en enle todo lo bueno, lo malo, las cosas terribles, las cosas todo el tiempo, todos los días usted dice el uno al otro, su vida no se va a ir sin que se pije, porque yo me voy a fijar. Su vida no va a pasar sin que haya un testigo porque yo seré tu testigo. Qué gran cosa. Dice el hermano Branam en el mensaje unidad, la iglesia está comprometida con Cristo para las bodas. No se ha hecho la boda, pero será en las bodas de la de la la cena de las bodas del cordero. Vemos que las iglesias se se comprometen como un hombre se compromete con su esposa. ¿Qué hace mientras están comprometidos? Escuche de cerca. cerca y recuérd el hombre mientras están comprometidos. Está guardando todas estas cosas, enviándole regalos, haciéndole sentir bien, más vale que no la haga llorar. Es lo que hace Cristo a la iglesia. nos envía a dones del espíritu. ¿Cómo usted puede estar comprometido negando que existen estos dones? Es son las ofrendas de de amor. Es la señal de amor a la iglesia de Dios. Jesús dijo esto. Estas señales siguen a los que creen. Guarde, mantenga esas cosas en mente, que la iglesia tiene que creer toda la palabra, cada promesa, cada coma y reclamarlo para sí mismo y ejercitarse en ellos. Si yo estoy comprometido con una joven soy y era soltero, yo le envío algo, un anillo de compromiso y ella no lo usaría, solo eso mostraría que ella no me cree. Luego diría que no quiero ser su novia. Pero si Cristo envía a su iglesia los dones que él prometió y ellos lo rechazan, dicen que no es así, entonces no quieren ser la novia de Jesucristo. Son esposados a otro amante, pero no a Cristo. El novio. verdadera iglesia guarda sus promesas, guarda todo y acepta los dones que Dios envía. Ahora, ¿tiene usted una señal, una muestra de amor? Es el momento de la verdad. I guess orgullosos estamos de ustedes los dos para por ser un ejemplo en su generación, mostrando que es posible. de vivir limpios, de vivir puros y de guardarse en este tiempo. Jóvenes, tomen nota. Es posible. Amén. Agradecidos a Dios con ellos mientras inclinamos nuestro rostro. Padre, venimos delante de ti. Simplemente, Señor, nos acercamos a tu trono con este joven y esta jovencita. tus hijos, Señor, tu mano ha sido sobre ellos. Los padres han hecho todo lo que han podido. Maravilloso trabajo en levantar este joven y esta jovencita. Oro que los bendigas ahora en este cambio de vida. No es algo fácil, pero hay madurez que viene. Pedimos la bendición de este compromiso para esta pareja. No es el ministro quien los casa, pero es el voto de él hacia ella y el voto de ella hacia él. Como ellos vienen, pero delante de tus ojos son casados. Él ya, él preguntó que si ya aceptaría. Es un ejemplo perfecto mostrando, Señor, que tú has preguntado y hemos aceptado. Bendícelos en su compromiso hasta que el día llegue donde venga el matrimonio. Pedimos que los protejas, los guardes y estés con ellos. Les pedimos. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. You can put it on. Don't be Don't be scared. Wow. Around. que está esperado puede tomar su mano. nada de estas personas. Manténgase como cristianos como lo han hecho. Acuérdense los jóvenes siempre miran. Sea un buen ejemplo a ellos. Ahora que está la tiene por la mano, encuentre una silla. Agradecidos a Dios por eso y agradecidos a Dios por cada uno de ustedes, visitantes en nuestros medios. El joven ahí la familia. Dios bendiga a la familia. Damos gracias a Dios que Diego Valiente y su esposo y los dos hijos se ponen de pie de Colombia. Bueno tenerlos en nuestros medios. Dios les bendiga. Pueden sentar y los visitantes con hermano Emilio. Dios bendiga. Y si alguien me falta, prima visitantes, contentos de tenerlos con nosotros. ¿Cuántos tienen hambre? ¿Cuántos se van a quedar a comer? No se vayan, cancele sus planes, con nosotros. Hicimos esto para ustedes. muestra de nuestro aprecio, de nuestros corazones para mostrar nuestro aprecio de qué tan tremendo año el Señor ha tenido. Eso es a lo que buscamos como hermano y la hermana de mañana es el aniversario número 63 del hermano del hermano Ros her. Les amamos mucho. Dios les bendig 63 años de matrimonio. Son despedidos, van directo al al salón de compañerismo. Mucha comida. No se vayan. Usted puede ya después, pero comparta con nosotros. Si no va, les voy a leer esta cita una vez más. Traiga la familia. Traiga la familia la visita. Si no aceptas sus dones o sus regalos, Dios bendiga. La hermana, la hermana Sandra y el esposo. Dios bendiga. Bueno tenerlos. Están internet. Dios les bendiga, Padre. Te damos gracias por lo profundo de nuestros corazones. Gracias por tu palabra, por tus siervos que se han entregado a ti para ser usados. Tú eres el don, Señor. Y Señor, como has puesto tú en la iglesia y en todo lo que has puesto en la iglesia, eres tú. en esos dones. Tú eres el el don es lo que le erraron en Pentecostés. Era la restauración de dones, pero se les olvidó el que da los dones. Ese eres tú, Señor, es la persona. Y te aceptamos, Señor. Decimos, "Sí, dijiste, ¿te casas?" dijimos, "Sí, sí, me caso. Gracias por tu amor, por tu palabra en este tiempo. Vamos a a compartir alimentos en el salón de compañerismo, que bendigas la comida, las manos que han preparado. Gracias por la provisión que has hecho. Honra y gloria nombre de Jesucristo. Todos regresan esta tarde, ¿no? Todos regresan esta tarde. De pronto tienen de pronto hay mucha debilidad, pero ¿cuántos regresan? Está el drama de los niños. y el y el programa de los jóvenes. Oro que ustedes regresen todos para respaldarlos y tener un buen tiempo esta tarde a las 5 de la tarde. Nos vemos a las 5. Dios les bendiga. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi seda. Aleluya. Gloria a Dios. Son como ríos de agua viva. Ríos de agua viva.
