################################################################################
START OF FILE: 2025-09-25 - Sep 24, 2025   Wednesday Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-25
Title:   Sep 24, 2025 |  Wednesday Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=JeMAv2H0jnQ
========================================

[Música] Dios le bendiga esta noche. Puede poner de pie. Vamos a orar. [Música] Jesús, te damos gracias por otra oportunidad para venir a adorarte, Señor. No para ver nadie y no para ser ver, Señor, pero para aprender más de ti, Señor, para secarnos a ti. Ponemos el servicio en tus manos. Bendice cada corazón aquí, Señor. Te amamos y te damos gracias. nombre de Jesucristo. Amén. [Música] El Espíritu de Dios se mueve. Yo canto como David. El Espíritu de Dios se mueve. Yo canto como David. Yo canto, yo canto, yo canto como David. Yo canto, yo canto, yo canto como David. El Espíritu de Dios se mueve. Yo canto como David, el espíritu de Dios se mueve. Yo canto como yo canto, yo canto, yo canto, yo canto como David, yo canto, yo canto, yo canto como David, [Música] el Espíritu de Dios se mueve, yo danzo como David, el Espíritu de Dios se mueve. Yo danzo como David. Yo danzo. Yo danzo. Yo danzo como David. Yo danza, yo danza, yo danza como David. El espíritu de Dios se mueve. Dios danza como David. El espíritu de Dios se mueve. Dios danza como David. Dios danza. Yo danza, yo danza como yo danza, yo danza. Yo danza como David. El Espíritu de Dios se mueve. Yo canto como David, el espíritu de Dios se mueve. Yo canto como David, yo canto, yo canto, yo canto como David. Yo canto, yo canto, yo canto como David. Un aplauso al Señor. Voltear y salud a su hermano. [Música] I bless your name. I give you [Música] giving you praise. You are the truth, the way. I bless your name. I bless your name. And prisoners chains. with leading stri [Música] and in began to the chains were los and they [Música] I bless your name. I bless your name. I give you give you praise. You are the truth away. I bless your name. I bless your name. If you should find you're in a pris and in your mind. Reach out and praise. Father. And they will fall in Jesus name. I bless your name. I bless your name. I give you honor. Give you praise. You are the truth, the way I bless your one more time I bless your name. I bless your name. I give you all give you praise. [Música] [Música] Muy buenas noches. El Señor Jesucristo les bendiga. No es bueno adorarle, no es bueno venir a él, decirle, "Qué bueno eres." O usted viene a quejarse y decirle, "No, Señor, no, no, no." Bueno, es adorarle, hermano. Él tiene cuidado de todo. Él es Dios. Solo tenga fe, crea con todo su corazón. No tengo peticiones escritas, pero Dios conoce cuál es mi necesidad. Yo solamente levanto mi mano como el profeta nos enseñó. Vamos a orar. Dulce y maravilloso Señor, podemos percibir tu hermoso perfume, Señor. Nos enamoras con tu presencia y con tu dulzura, Señor. El mundo se cae en pedazos, Señor, pero nuestro amor por ti crece, Señor, cada vez más. Por eso estamos aquí. para decirte que te amamos, Señor Padre. Tú que conoces lo más íntimo de nuestros corazones, tú sabes qué necesitamos, Señor. Danos no lo que te pedimos. Danos lo que necesitamos, Señor, Padre. Y necesitamos más de ti. Y necesitamos más de ti, Señor. Padre, que tu palabra tome cuidado de nuestras necesidades, mientras tu espíritu llena nuestros corazones. Señor, es un es un privilegio poder traer nuestros diezmos y ofrendas cuando tus bendiciones siempre sobreabundan, Señor. Oh, Señor, qué maravilloso eres, Padre. Reprende al devorador mientras te regresamos lo que es tuyo, Señor, y un poco más. Padre, te lo hacemos con alegría en nuestro corazón y con toda la sinceridad. Te damos este aplauso porque tú eres digno, Señor, de un aplauso fuerte a hermano. [Aplausos] Puede tomar su lugar. [Música] He moves among us and all that he does. All of his mercy and all of his love. If the pen of the writer could ride every day, even this world could never contain. Oh, how been blessed. [Música] I have been blessed. That's so good to me. Precious are his thoughts of you and me. The way I could count them. There's not enough time. [Música] Just thank him for being so kind. God has been good. So good. I have been blowers [Música] spring. After at summer and the changing of le the on my table and a good place to sleep on my back and shoes on my feet. Oh, I have been blessed. [Música] Oh, I have been blessed. God so good to me. Blessed are his thoughts of you and me. No way I could count them not enough time. I'll just thank him for being so God has been good. So good. I have been blessed. [Aplausos] [Música] I have been blessed. That's so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank you for being so kind. God has been good. So good. I have been blessed. Without further ado, church. [Música] Pensamos que tenemos duro en veces, [Música] pero verdaderamente somos bendecidos. Vamos a introducir nuestro ministro en esta noche, el hermano William Pérez. Va a seguir hermano Carlos. Puede poner de pie, por favor, cántalo con todo tu corazón. Vamos a dar la bienvenida a los hermanos. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just thank him for being so glass. [Música] I have been blessed. [Aplausos] I have been blessed. God so good to me. Precious are his [Música] and me. No way I could count. There's not enough time. Go out thank for being so has been good. Soar [Música] [Aplausos] esta última parte. [Música] Un aplauso al Señor esta tarde. Gracias a los directores, a los músicos por crear una atmósfera maravillosa. Eso nunca se envejece cuando decimos, "Dios ha sido tan bueno." No importa por lo que pasemos en la vida, él es bueno y nunca ha cambiado y nunca cambiará. Dios les bendiga esta tarde. Maravilloso estar de regreso en la casa del Señor. Gracias a nuestro pastor por la oportunidad esta tarde. Queremos entrar a la palabra. ¿Cuántos han venido con expectativa esta tarde? Espero que no vino a escucharme a mí. Pero oro que vino a escuchar al Señor Jesucristo. Es nuestra oración. Vamos a abrir en la escritura en Primera de Corintios, capítulo 13 y verso 13. Cuando usted lo tenga, si puede decir amén. Y ahora permanecen la fe, la esperanza y el amor estos tres, pero el mayor de ellos es el amor. El Señor añade la bendición, la lectura de su palabra. puede tomar su asiento mientras meditaba hoy. Hay tantas cosas que acontecen durante el día, tantas distracciones que le quitan de de meditar durante el día. Y hay cosas en las vidas que en la vida que usted tiene que simplemente apagarlas. Estamos en una generación donde estamos tan conectados y es difícil desconectarse, pero cuando viene a conectarse con Dios, requiere que se desconecte de todo. cuando quiere platicar con usted, le requiere que se desconecte para poder conectarse con él. Mientras leía esta escritura, hablamos demasiado sobre la fe, hablamos demasiado sobre el amor y hablamos sobre la esperanza. Pero a veces la esperanza obtiene una mala reputación. la esperanza cuando estamos enfermos y no somos sanados, alguien puede venir a usted y le puede decir, "Hermano, me parece que usted tenía esperanza y no fe. Por eso está en la condición en la que está, porque solo está esperando ser sanado. Y qué mala información es eso, porque la escritura dice, "Y ahora permanecen la fe, la esperanza y el amor." Estas cosas están entrelazadas, están juntas. No puede tener fe sin esperanza y no puede tener esperanza sin fe. Pero el mayor de ellos, no importa cuánta fe usted piense que tenga o cuánta esperanza usted piense que tenga, lo que es el resistol a todo a estas dos cosas es simplemente el amor. Muchas creyentes usan estas dos palabras y las intercambian. Pero la escritura muestra que son distintas. La fe, como dice la escritura, es la sustancia. Y no solo fe, pero dice ahora la fe. En el griego es el hypostasis, que significa que es algo sólido debajo de sus pies. Y fe se trata de creer a Dios, es creer la palabra de Dios y es creer la palabra de Dios ahora. en el presente y es actuar como si fuera verdad antes que usted lo pueda ver. La fe es algo que le conecta al poder de Dios. Hebreos 11:6 dice, "Pero sin fe es imposible agradar a Dios. Pero aquí viene la esperanza. En Hebreos 6:19 dice, "La esperanza es la ancla de nuestra alma." ¿Qué de la fe? Yo pensaba que fe era el fundamento. Yo pensaba que la fe era algo que era sólido o que la fe era algo que donde puede descansar sus pies, pero como dice hebreo, es el ancla del alma. La esperanza mira hacia delante a lo que Dios ha prometido. Podemos ver en la Biblia un ejemplo maravilloso en Abraham. Este verso para mí no soy un hombre muy inteligente. Cuando leo cosas a veces me sorprende y estoy agradecido que soy el único en la iglesia que que le pasa esto. Tenemos mucha gente inteligente aquí. Romanos 418. Vamos a empezar desde el verso 16. Abraham all. Por tanto, es por fe para que sea por gracia, a fin de que la promesa sea firme para todos toda su descendencia, no solamente para la que es de la de la ley, sino también para la que es de la fe de Abraham, el cual es padre de todos nosotros. Como está escrito, "Te he puesto por padre de muchas gentes delante de Dios, a quien creyó, el cual de vida, el cual da vida a los muertos y llama las cosas que no son como si fuesen." Ahora, este es el verso que que que me conmovió. contra esperanza. Aún estoy sorprendido aquí contra esperanza. Él creyó en esperanza. ¿Cómo puede estar en contra de algo y creer en ello? Vaya, estoy agradecido que todos están entendiendo contra esperanza. Recuerde, Abraham, el padre de naciones, la fe que tenía Abraham contra esperanza. Él creyó en esperanza. Aquí está él y todos le dicen a él, "Estás insano. ¿Cómo puedes decir eso? Eres un un anciano diciendo que vas a tener un hijo. Estás loco, insano. Esa es la esperanza del mundo. El mundo decía que la esperanza que que él tiene o la esperanza que pensamos que tienes solo es esperanza, solo es un cuento de hadas, es solo un deseo, un anhelo que nunca va a venir a acontecer. Pero en la esperanza que tenía Abraham, esta esperanza venía del Dios todopoderoso. Estaba contra la esperanza que era del mundo, pero creyó en la esperanza que Jehová Dios le había dado. Así es. puede estar en contra de la esperanza, pero aún creer en esperanza. Muchas veces viene el nos ataca. Y dice el hermano Abraham, usted puede ver, es la simiente de Abraham. Y la misma promesa que se le hizo a Abraham ha sido hecha a usted y Abraham tomó Dios a su palabra. Y lo que dijo Dios, Abraham llamó todo lo demás malo, equivocado y estaba en contra de la esperanza. Ni siquiera hubo una esperanza. Pero él creyó en esperanza y llamó esas cosas que no fuesen, que no eran como si fuesen, porque Dios lo había dicho. Si usted está muribundo de cáncer, si está ciego, si está cojo o lo que usted tenga, Dios prometió sanar y acepte su palabra. y llame esas cosas. Usted dice, "No he mejorado. Usted no mire eso. La simiente de Abraham no mira eso. La simiente de Abraham no mira la condición. Miran a quién dijo la palabra. Depende quién dice la palabra. Yo recuerdo de de niño, quizás estábamos en cierta situación, una situación donde tenía temor y los que están alrededor le dicen, "No, está bien, no, no temas. Pero hubo una voz que venía a mí y decía, "Hijo, no temas. Está bien. Esa voz era la de mi padre. Importa quién lo dice. Importa quién dice, "No temas." Importa quién es. en pruebas la esperanza lo mantiene de desamparo. La esperanza dice, "No siempre será de esta manera." Y la fe lo mantiene de que esté naufragante y fe dice, "Dios está obrando ahora. Fe cree que lo recibe cuando usted ora y la esperanza anhela la manifestación en el tiempo de Dios. Hay algo sobre la esperanza. Cuando estamos esperando en algo, estamos viendo hacia el futuro. Estamos esperando algo, no ahora, pero en el futuro. Por eso la fe y la esperanza trabajan tan bien juntas. Vemos a la mujer con el con este flujo por 12 años estaba esperando. Ella sabía que iba a ser sana, pero es lo que la mantuvo a ella de que se fuera hiciera loca. es que había una esperanza dentro de ella que apuntaba a un tiempo que decía, "Quizás no acontezca ahora, pero va a acontecer." Y aquí va ella después de 12 años, como su esperanza la había mantuvido. ese punto, de repente su fe empieza a tomar control porque lo que la esperanza había visto en el futuro, fe estaba actuando en el momento. Fe dijo, "Es ahora es el tiempo." La fe no estaba apuntando hacia el futuro. dijo, "Ahora es tu tiempo de sanidad, ahora es tu tiempo de restauración. Ahora es el tiempo. Lo que has buscado por 12 años va está viniendo a acontecer. Tantas veces nos sentimos sin esperanza. Estamos sin esperanza. Pero la esperanza, como dice la escritura, es la ancla del alma. La esperanza mira hacia delante lo que Dios ha prometido a nosotros. La nuestra esperanza es nuestro combustible, es nuestra perseverancia, es lo que nos conecta a las promesas de Dios. Si pudiera explicar lo que es la fe y la esperanza un poco. No soy un alguien que construye, pero tenemos algunos que construyen aquí. Lo que es esperanza son los planos. ¿Cuántos constructores entran en un proyecto sin planos? Yo pienso que esto va de esta forma. Si le pregunta al hermano Carlos, al hermano Julián, ellos dirían, "No, tienen que tener esos planos. ¿Qué es? No es el producto terminado aún, pero le muestra cómo va a ser, le da una vista, una prevista, le emociona. Oh, vaya, mira mi casa. Pero hermano, usted todavía no tiene casa, solo está en papel. Es es suficiente para mí. Ahí es donde está mi esperanza, porque yo sé, no es algo que aún es visto, pero cuando lo veo ya no será esperanza. Fe, lo que la fe hace, toma los planos de la esperanza y hermano Carlos trae trae a gente, trae a los que los que edifican. La fe trae el poder. La fe empieza la construcción. Fe mira hacia la esperanza y dice, "Podemos hacer esto porque sin fe es imposible. Solo tiene planos, solo tiene una visión. Pero, ¿qué tan bueno es una visión? Si no hay alguien que toma la visión y cumple lo que dice la esperanza que va a cumplir. Sin fe es imposible agradar a Dios. La fe descansa en la palabra de Dios. en pruebas. La esperanza lo mantiene. La esperanza lo mantiene. La esperanza es nuestra ancla. Pero lo que hace la fe es la cuerda que está atada a su ancla. ¿Y qué hace con esa cuerda? usted sigue jalando. Le digo, hermano y hermana, Dios tiene tantas bendiciones, tiene sanidad para usted, tiene salvación para usted, tiene restauración, tiene restauración para su familia, pero aún le está pidiendo. Sí, hay esperanza. Yo creo que hay esperanza. Pero aún en esa ancla, lo que hace esa cuerda le permite que pueda seguir jalando. Necesita fuerza esta tarde. Empiece a jalar esa cuerda. Necesitas sanidad esta tarde, sigue jalando. No importa lo que necesite en su vida. La fe y la esperanza están obrando en su vida esta tarde, pero fallamos en darnos cuenta qué está aconteciendo en nuestras vidas. Le vamos a errar lo que Dios tiene para nosotros. Romanos 1017 dice, "Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. Hay fuerza en fe y fuerza y en esperanza. Salmos 42:5 dice, "¿Por qué te abates, oh alma mía, y te turbas dentro de mí?" Es espera, espera en Dios. El problema es a veces que nos rodeamos con las cosas equivocadas. Hablamos de fe, hablamos de esperanza, pero aún nos rodeamos con cosas que nos derriban, cosas que nos llevan lejos de lo que Dios tiene para nosotros. A veces es fácil no preocuparse y no pelear por cualquier cosa. Pero cuando usted se rodea, yo creo que esto es importante. Yo creo que es una clave para nuestra caminata diaria. es rodearnos con testimonios de la fidelidad de Dios. Nos rodeamos con tantas cosas del mundo y nos preguntamos por qué estamos en nuestra condición. Si va a estar en drogas, va a estar con gente que está en las drogas. Si va a estar en el alcohol, va a estar con gente que es alcohólica. ¿Por qué nos rodeamos? Con testimonios de todo lo demás menos Dios. Yo sé, yo he estado ahí. Pero, ¿por qué nos rodeamos? con gente. ¿Por qué no nos rodeamos con gente que ha experimentado la fidelidad de Dios? A veces nuestras propias inseguridades, nuestra nuestra propia incredulidad dice, "Bueno, quizás eso no es para mí. Quizás ya no hay esperanza para mí y vamos y estamos en un ciclo donde a veces hacemos bien y a veces hacemos mal y estamos de un lado para el otro y nos preguntamos, ¿dónde está nuestra ancla? Porque estoy de un lado para el otro, para la izquierda, para la derecha y sin esperanza. ¿Por qué? Porque ni siquiera podemos ver nuestro futuro. No podemos ver lo que está delante de nosotros. La esperanza nos permite ver qué está delante de nosotros y ver lo que lo que viene, pero nos cegamos. por nosotros mismos y decimos, "Bueno, esto es más fácil y es cierto, una vida en el mundo es más fácil, una vida sin Dios es más fácil. Sirviendo al Señor, eso es difícil, pero lo es. Realmente es difícil. Hay un dicho, si amas lo que haces, si usted ama su trabajo y ama el trabajo que usted hace, si lo amas, entonces para ti no es trabajo, es algo que disfrutas. Usted va al trabajo todos los días y está emocionado. ¿Por qué sirviendo al Señor? Porque no puede ser de la misma manera. Parece que sirviendo al Señor a veces es algo trabajoso. Trabajoso. Es un trabajo. Es tan difícil, hermano y herman. Yo sé a veces que la vida es difícil, la la vida es dificultosa. Le digo, hermano y hermana, cualquiera que sea su condición esta tarde, si usted se encuentra luchando en esto, batallando y batallando y diciendo, "No puedo hacer esto, es demasiado para mí." Lo único que tiene que hacer, mi hermano, es mirar con esperanza. Mire a lo que Dios tiene para usted. Porque cuando llega ese punto, la fe empieza a tomar control y produce exactamente lo que Dios tiene para usted en su vida. No puedo estresar esto lo suficiente. Hay algo en mi vida ahora. Hemos estado trabajando en esto por unos un par de años y parece que cada vez que estamos a punto de dar un paso y que las cosas van a funcionar, algo pasa y nos dicen, "No, eso no es así. Te te negamos. Y ha sido así por los últimos dos años. Y cada vez que llegamos a un punto nos traen de regreso un par de pasos. Eso ha desviado tu fe, no para nada, porque la esperanza ya me mostró lo que iba a acontecer. Yo sé lo que va a acontecer. Solo estoy esperando que acontezca y creo que va a acontecer porque Dios dijo que va a acontecer. No me puedo preocupar de lo que dice Satanás. No importa lo que él dice. No importa lo que él dice. Todo lo que importa es la voz la que escuche usted. Esa voz. Usted dice, "Voy a escuchar a Dios." Está bien, eso es bueno. Escuche eso. Pero recuerde que él tiene vasos en nuestros medios por la que él habla, que nos muestra qué hacer, cómo hacerlo y es en su tiempo. Amén. Dios les bendiga. Dios le bendiga, hermano. Gracias a Dios por ellos. ¿Cuántos aman al Señor en esta noche? ¿Cuántos aman al Señor? Muy bien, muy bien. Eso es mejor. Tenemos una porción de escritura donde podamos voltear en la escritura. Si se pueden poner de pie para la lectura de la palabra, quiere decir que es un privilegio de poder dirigirme a la novia de Jesucristo en esta noche. No es algo que tomamos a ligera. Es un privilegio de poder hablar al pueblo, escogido de Dios. Job capítulo 1, verso 1. Hace unos par de semanas prediqué un poco poquito de esto en Colorado y el Señor me dio un poco diferente, un perspectivo un poco diferente y quiero compartirlo. Job 1 y hubo en tierra de un varón llamado Job. Y era este hombre perfecto y recto, temeroso de Dios y apartado del mal. Dios bendiga la lectura de su palabra y tomando sus asientos. Ya, pienso qué hubiera pasado si no hubieran dicho que todos podían sentarse. Quiero que quiero que se fija que la Biblia dice que este hombre era perfecto. Y eso debe ser el sumado o el resumen de todo el libro de Job. Él era perfecto. No se puede hacer algo mejor que esto. Es es el cúspide. Tú eres perfecto, no hay lugar para mejoramiento. Soy yo o libro de Job y vamos a proseguir, pero vamos a seguir adelante. Y nacieron siete hijos y tres hijas. Tuvo sustancia. Sus hijos iban y tenían banquetes en sus casas, tenían sus juntas y miramos que todas esas cosas iban muy bien en la vida de Job. Ustedes conocen la historia. Y vemos a Job que hizo muchas cosas extras y hizo esas cosas extras para sus hijos. Sus hijos tenían sus pachangas, sus fiestas y cuando era tiempo de sacrificar y Job hacía un sacrificio adicional. ¿Acaso que sus hijos quizá no hubieran hecho lo que debieran haber hecho? Después ahí es que cuando Job comienza a tener un tiempo muy difícil, que la gente con que se rodeó Job su vida no eran los más grandes, no era una gente que que la apoyara. Y luego comienza Job tener un tiempo bien difícil. Ahí está sobre un montón de cenizas, está lleno de llagas y está en ese tipo de ropa de silicio y luego su esposa viene con él y no tenía palabras animosas para él, pero él es perfecto. Se hace como raro la cosa, un poco extraño, como algo está poco fuera de onda. Eso nos lleva a otra escritura. Vamos a segundo de Pedro, capítulo 1. Vamos a ver qué fue la problema en la vida de un hombre perfecto. era perfecto en cierta manera, pero le faltaba algo. Segundo de Pedro, capítulo 2, capítulo 1, verso 4. Por medio de las cuales nos has dado preciosas y grandísimas promesas. Eso para nosotros debe ser muy emocionante como la novia de Jesucristo. La palabra de Dios te acaba de decir, se ha estado promesas muy sobresalientes y grandiosos y preciosas promesas, que por ellas llegas a ser participantes, participantes. Tienes acceso a algo de la naturaleza divina y habiendo oído de la corrupción que hay en el mundo a caso de la concupiscencia. Usted que conocen la escritura, ese es el principio de hablar de la estatura de un varón perfecto y demás poniendo toda diligencia por el mismo añadir a nuestra fe, virtud, virtud, conocimiento. Y aquí adentro de esto, yo mismo he hecho este equívoco y he oído ministros decir esto varias veces, porque aquí así dando toda diligencia y yo he añadido aquí en ocasiones, ahora usted añide dice que usted tiene que añadirlo. Pero la Biblia no dice esto, no dice que ahora usted lo añide. Dice, "Poniendo toda diligencia." Eso quiere decir, ponga atención. Quiere decir que dar toda su atención, enfócase en lo que tienes que ser que está a su mano. Es que tener la prioridad sobre todas las cosas. Eso tiene propósito. Ese que dice que es importante. Eres tan vital que tienes que darle todo su enfocamiento, pero no nos aproximamos la estatura var un perfecto en esta manera. A veces lo acercamos a medias, quizá poco fuera de control. Voy air fe a mi virtud y virtud mi cencia y así y podemos hablar cada virtudes como si la tuviéramos todos. Quiero que quiero que se fijen verso 8. Porque si estas cosas están en vosotros y abundan, nos nos dej dejarán y no estarán ser ociosos o sin fruto en cuanto al conocimiento de nuestro Señor Jesucristo. Pero aquí es lo que acontece muchas veces cuando acercamos la estatura sin la diligencia, nosotros añidimos a nuestra estatura. El momento que tomamos nosotros control, nosotros propia estatura, de inmediato quitamos, quitamos Génesis 126 porque Ges dice, "Hagamos al hombre Génesis 126 nos dice que hay socios, son socios en la creación del hombre. No solamente está basado en Adán o en mí. Si yo añido a mí mismo, por yo mismo, yo puedo lograr la estatura completa. Usted individualmente, absolutamente obtener la estatura de un varón perfecto. Usted sabe que de inmediato Dios se separó en este instante porque lo llama la estatura de un varón perfecto. No es la estatura de un Dios perfecto, es la estatura de un varón perfecto. ¿Por qué usted lo puede obtener individualmente? Y vemos esto en la vida de Job. Job era perfecto en la estatura que él tenía, cual él edificó a sí mismo, a un hombre perfecto. Pero, ¿qué fue la problema entonces? Era no tenía fruto y estéril. Hermano, eso es una aclaración muy confiado para decirlo. Es muy sencillo de aprobar. Mira a sus hijos. Él tenía que sacrificar para ellos. Él lo podía producir en sí mismo, pero a producirlo a la gente a su alrededor era estéril y sin fruto. Mira los hombres con la cual se juntaba. Tan perfecto como la vida de Job. tenían respetos en sí de la gente a su alrededor. No hay nada que él pudiera mostrar tan perfecto como él era. Él pudiera eso dar vida a alguien. Usted lo mira hasta en su propio hogar. Mira como su esposa responde a él. Debes de maldecir a Dios y muerte estéril y sin fruto. Eso es el peligro de que nosotros no añidimos a nosotros mismos. Eso es peligro de quitar Génesis 126. Nunca fuimos llamados para añadidir a nosotros mismos. Fuimos llamados para ser un ser socios con Dios, con el creador, para entrelastarse con él, de juntarse con él. [Música] Ya no soy yo añidiéndolo, es como nosotros añidiendo nuestra eso, nosotros frut, conocimiento y virtud. Entonces, lo que acontece para que el producto no es estéril y sin fruto, el efecto y el resultado que podamos llevar a cabo la gran comisión, ir a todo el mundo y predicar el evangelio. ¿Por qué? Para llevar esa vida. para transferir algo, transferir algo real, algo que es vivo, no una evangelio muerta, no un evangelio que no tiene vida, un evangelio que respira y viva, que puede ir a todo el mundo, que puede producir la misma vida, el como el producto original de la fe que uno fuese entregada a los santos, no muchas veces, una vez fue entregada. ¿Por qué? Para cuando fuera entregado, yo tomo mi porción, él haido a mi porción y juntos transferir esa vida. [Aplausos] Es lo que acontece muchas veces cuando queremos vivir una vida cristiana. [Música] Tratamos de manufacturar algo, tratamos de decir que yo soy cristiano, yo vivo una vida buena y cada vez que eso acontece, nos caemos en nuestro rostro por sin fruto y estéril. [Música] Porque hemos tratado de manufacturar el efecto de Cristo y tú no lo puedes manufacturar, no lo puedes copiar, no lo puedes reproducir, tiene que ser producido más. Y la única forma de producirlo que cuando él añade, yo me encuentro con él y juntos es entrelace entre el tiempo y la eternidad, el entrelace de inmortal y con lo inmortal y produce una vida, produce un efecto que en turno respira la vida. [Aplausos] Tiene que ser nosotros y él en orden para poder ser él y nosotros tenemos que vencer esa espina que somos. Muchas veces queremos entender este evangelio desde un punto carnal. Queremos entender ese evangelio con lo intelecto que podemos producir como un resultado de leer esas palabras. Pero este intelecto solamente llega hasta cierto punto, cuando se pone realmente duro, cuando la presión realmente suba, lo intelectual no lo puede producir la vida, el intelecto no puede producir la fe y vas a estar atorado ahí en la esperanza. No hay suficiente con lo intelectual. [Música] Tiene que ser a un nivel más profundo. Tiene que ser el nivel que solamente tú lo puedes alcanzar. Cuando te metes a esa palabra tan profunda, de pronto llega a ser lo que usted es. Llega a ser el entrelaz entre usted y la palabra tan intenso de pronto. Yo no puedo saber cuando tú paras y él comienza. No hay manera dear entre mi hermano y la palabra preciosa de Dios. ¿Dónde está la vida? ¿Dónde está el comienzo? ¿Dónde se para? Yo no sé. Se ha entrelazado tanto que ya no puedo ver mi hermano. Ya no lo puedo ver. ¿A dónde fue? No sé lo que estoy mirando, pero espérate. En el principio era la palabra y la palabra era con Dios y la palabra era Dios y esa palabra llegó a ser carne. Llegó ser hermano Jimmy Alab, oh vaya, ya no puedo ver el hombre ya. [Música] Solo que yo veo interse con Dios. A veces por eso pensamos que pensamos lo que hacemos en la iglesia está criticando unos a otros. entrelazarse. Entrelazarse usted y él que hagamos al hombre a su imagen. ¿Ves el clave? Í agarraste la llave nuestra. Quiere decir que ya está hecho. No quiere decir que no tienes que hacer nada. Fue hecho deante del fundamento del mundo. Hagamos al hombre. Le aman en esta noche. Pongámonos de pie en esta noche. Cada rostro inclinado, cada ojo cerrado en esta noche. Ustedes saben, hermanos, yo no sé, yo no sé que tanto usted ponga atención en los eventos modernos y no estoy tratando de asustar a nadie. Si algunos de ustedes pusieron atención al servicio memorial de Charlie Kirk, es mucho más tarde lo que nosotros pensamos. Hay tantas cosas aconteciendo. Es más tarde de lo que pensamos, iglesia. [Música] Es tiempo. La línea que guardamos, mantenemos esa línea a propósito. Hemos aprendido como una línea entre nosotros y Dios y una línea que no queremos que él la cruce. una línea que nosotros no cruzamos, por eso nos permite mantener una separación, nos permite hacer alguno de las cosas que hacemos y pero siempre ir a la iglesia [Música] todavía, levantar las manos, quizá leer la Biblia. Es tiempo, iglesia. Esa línea se tiene que desaparecer o que ser quitado. Esa línea tiene que ser aniquilado. [Música] Si usted necesita ayuda en esta noche, [Música] yo pido que levante su mano, vengan enfrente. Haz lo que usted tiene que hacer. Pero por favor, no salen de este lugar, [Música] no salen de este lugar sin entralazarse, sin principiar de entrelazarse con él. A menos que usted no lo hace, usted no lo hará. No sobreviviremos. No somos edificados. o compuestos para esta edad, [Música] pero hemos sido preparados para esta edad. Tenemos el herramiento que necesitamos para salir. Por favor, les ruego por la misericordia de Jesucristo. la hace. Permite que él cruza esa línea, que él se podía entrelazar con usted como jamás ha podido hacer. [Música] Gracioso Padre celestial, [Música] yo lo que usted me dio, Señor. [Música] Señor, yo pido, [Música] Señor Dios, que usted se puede entrelazar, que cualesquer líneas que hay, barreras, Señor, en ese momento rómpelos, québralos, que su, Señor, su precioso Espíritu Santo que se movería en el corazón de su pueblo. Y padre Dios, que comenzaríamos a entrelazarnos contigo, que esta línea entre el tiempo y la eternidad que se comience a muy asombroso, o sea, muy como desapareciente. [Música] Señor, permítenos entrelazarse con usted, Señor. Señor, más que escuchamos de su palabra, Señor, más que te amamos tanto, más que te damos gracias, Señor, te alabamos y te ensalzamos en esta noche, Señor. Eres digno de nuestra alabanza. Gracias, Señor. Gracias por un profeta, Señor. Gracias por nuestro pastor fundador. [Música] Gracias por un pastor que nos guía, con nosotros. Señor, gracias por mis hermanos y mis hermanas. Bendícelos. Entrelázate con nosotros, Señor. Únete con nosotros y que carcamos en la estatura de un varón perfecto, Señor, para poder perdonar, [Música] perdonar el uno y el otro. [Música] Señor, en muchos casos perdonar a nosotros mismos, Señor, yo pienso es uno de nuestros problemas más grandes. Batallamos en perdonar a nosotros mismos. bendiga su pueblo, esté con ellos ahora en su precioso y santo nombre, el Señor Jesús. Amen. Amen. And it's already done. Oh, the battle is over. [Música] It's already done. Can you sing with me? Oh, and it's already done. [Música] Oh, it's already done. Oh, the battle is over. The victory is one and it's already done. [Música] Oh, I'm already healed. Oh yes, I'm already healed. Oh, the battle is over. The victory is one and it's already done. Oh, my family is here. Oh, my family is here. Oh yes, the battle is over. And the victory is one and it's already done. Oh, and it's already done. [Música] Oh, and it's already done. Oh, the battle is over. The victory is one and it's already done. Yes, it's already done. Oh, and it's already done. Oh, the battle is over. The victor one. [Música] Hay una fuente en mí [Música] que está brotando, que está fluyendo [Música] dentro de mí. Hay una fuente en mí que está brotando, [Música] o que está fluyendo [Música] o dentro de mí. Y es un río de alabanza y de adoración, dirigido hacia ti, Señor Jesús. Recíbelo. Es un río de alabanza y de adoración y vino hacia ti, Señor Jesús, recibío. [Música] Y como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Y día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Oh, y lléname, lléname, Señor, y dame más y más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Y lléname, Señor. Dame más y más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Señor, oh, lléname y lléname y lléname, Señor. Y dame más y más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Señor, oh y lléname, lléname, Señor. Dame más y más de tu amor. Yo tengo solo de ti. Dios, y eres digno de abrir los [Música] Señor, eres digno de abrir. Los sellos, Señor. Oh, porque fuiste hoy molado. Con tu poder me has levantado. Porque fuiste [Aplausos] inmolado y tu sangre me ha salvado. Gloria a Dios. [Música] Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. [Música] Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, y gloria a Dios. Amén. Es digo, de toda oración. [Aplausos] Gracias, hermano Willam. Carlos la palabra. Dios ha sido bueno. Amén. sinners so unworthy but still for us he chose to die and fill us with church his holy spirit so we can stand and testify are you a witness that is everlasting and his mercies they will never God is good song of praise of God is good for all the time and through dark night will sh God is God is good all the and if you're walking through the and there shall oh and do not will and will keep oh for I prom to never leave you forsake you and his word is true god is good all the time put a song of praise and all of my god is All and through the dark is God is good. Oh God is good. And all and we were sinners. Oh, so unworthy. Oh, there for us he [Aplausos] spirit. [Aplausos] Oh my love everl and mercy though will never my God is good all the time put a song of praise in heart God is good all the And through the dark his will [Aplausos] God is good all the time. Oh, and I'm so glad that Jesus set me free and I'm so glad that Jesus set me free and I'm so glad that Jesus set me free. Sing glory. Hallelujah. Jesus set me free. Oh, and Satan have me bow. For Jesus have me free. Oh, and Satan had me bow. Jesus set me free and Satan me but Jesus set me freeing glory. Hallelujah Jesus set me free. I've got my mind made up and I won't turn back cuuse I want to see my Jesus on me. I've got my mind made up and I won her back because I want to see my Jesus. Oh good my I stay no longer with you. Goodbyes of sin. I stay no longer with you. I've made up my mind to go God's way the rest of my life. Made up my mind to go the rest of my life. Oh good my world. [Música] I stay no longer with you. Goodby pleasure I stay no longer with you. I made up my mind to go away the rest of my life. Made up my mind to go away the rest of my life. I made up my mind to go God's way the rest of my life. made of my mind to go away the rest of my amen let's give one to the lord my he is so good and oh how i love you just sing it to him tonight How I love Jus [Música] love Jesus because he love And to me, he is so wonderful to me. is so wonderful [Música] to me. He is so wonderful. [Música] [Aplausos] [Música] Pueden tomar sus asientos. Wow. Vaya. Qué espíritu tan maravilloso hoy. Espíritu tan maravilloso. Hoy podía sentir la presencia de Dios moviéndose. Hizo el camino para que la palabra viniera. Oh, vaya. Y estamos escuchando del trono de Dios. Qué palabras. Mi alma se está sobresaliendo. ¿Cómo se dice en español? Borboteando. Wow. Wow. ¿Qué palabra es nuestra esperanza? Y escucho mientras que la palabra viene saliendo, dice fe, esperanza, luego caridad. Escucho la voz del hermano BR decir que la esperanza es el más grande enemigo de la fe. Lo mencionar. Lo mencionaron. Una vez más. La esperanza es la más grande enemigo de la fe, pero ahora permanece fe, esperanza, es muy fácil. está hablando de su esperanza. Eso es una esperanza diferente. Nuestro esperanza humana es la más grande enemigo que tiene nuestra fe. Siempre lo pone algo en uno de estos días y en el futuro va a acontecer. La esperanza de Dios no es lo mismo que nuestra esperanza. La esperanza de Dios. Simplemente es una garantía. La esperanza es la garantía de su fe. Por eso batallamos tanto, mezclamos nuestra esperanza y pensamos que es la esperanza de Dios. Nuestra esperanza no tiene garantía. Nosotros como el pueblo, ese es el error que cometimos. Algo acontece, no no quiero tener mucha esperanza. Eso es nuestra esperanza humana. Eso no es la esperanza de Dios. La esperanza de Dios es una garantía. Si te prometió su familia, es una garantía. Ande, la iglesia. La promesa lo garantizó. Yo yo les reto que levante su esperanza. Es tiempo para levantar nuestra esperanza. Reto en ese día levanta su esperanza y haz como la simiente de Abraham llamar a las cosas que no son como si son. Si no ves su familia aquí, la esperanza es la garantía. Vienes a la iglesia y decir, "Gracias por traer mi familia." Las cosas que no son como que ya son. Tiempo que aprendemos que tenemos garantía. Cuando Dios dice algo es una garantía. Es una garantía. Nuestra fe va lo va a producir. [Aplausos] Oye, yo no me dejan a mowita [Aplausos] fe de la resurrección, la bendita esperanza de la resurrección. La bendita esperanza de la resurrección. Quiere decir que la resurrección es una esperanza. Es una garantía cuando tienes la bendita esperanza de la resurrección, es una garantía que nos levantaremos de nuevo y estamos levantándonos. Perfección. Oh, gracias, hermano Carlos. Perfección. Es la verdad. Nuestro hombre carnal siempre se entremente en el asunto. Vamos a poner un fin a todo esto. Siempre es la misma pregunta. La predicamos y predicamos. Hagamos pues al hombre nuestro imagen. ¿Con quién hablaba? Los trinitarios dicen que está hablando con él. Vamos a poner un a esto. Está hablando conmigo. [Aplausos] ¿Por qué lo hacemos tan dificultoso? Hagamos con quién hablaba. Cuando Dios habla la palabra no solamente es para ese momento de ahí. Su palabra pasa por todas las edades en lo que puede captarlo. Dice que está hablando conmigo. pueden decir, "Hagamos pues al hombre a nuestra imagen." Por eso, hermano Tomás, Omar y hermano Carlos están oyendo el llamado. Van para Uganda mañana. ¿A qué va a ir? Vamos a ir a ser hombres a nuestra imagen. Vaya. Bueno, los voy a dejar ir, aunque no quiero y ahora quiero [Aplausos] [Música] what is that us for us [Música] Y queremos orar por hermano Carlos y Omar. Vamos a esperar hasta que vaya el pastor. El Señor me tiene aquí por una razón. Si el Señor jale sus cuerdas y usted vaya, te está llamando a algún lugar. Tomasito, has tenido conferencias con los ministros, los pastores. Cada martes tiene una conferencia con ellos. Él sintió dirigido ir. Yo le dije, "Vaya, no, no vayas solo y lleva a alguien contigo y y hermano Carlos y hermano Omar van a ir con él. ¿Cuántos van a estar orando por ellos? Quisiera tener el video para mostraros, pero quizás el domingo lo muestro el video. Ellos consiguieron a que que llegara agua a su terreno. ¿Recuerdas que compramos otros dos terrenos? El agua lo consiguieron que llegara a una de las propiedades. Es lo que escribieron hoy. El agua está fluyendo en nuestra tierra. Alabado sea Dios. Es como el agua en el desierto de la roca. Estamos agradecidos con Dios por ello. Vamos a estar orando por ellos, que tengan una maravillosa viaje y que las almas vengan a Cristo y muchas almas reciben fuerza. No están aquí, pero ya regresaron. Hermano Abraham, el hermano Mark y la familia que fueron a Noruega. Tuvieron un tiempo maravilloso. Vamos a esperar el domingo para escuchar lo que Dios hizo allá. Agradecido con Dios que sintieron ir y fueron y gracias a Dios que los trajó de vuelto con seguridad. Aquí tenemos una hermana. Hoy representamos sus hijos el otro día. Ella ha regresado al hogar. Hermana Sandra, por favor, póngase de pie. Ha regresado al hogar. Bienvenido al hogar. Dios le bendiga, hermana Sandra. Ya se movió para acá. Ya. Hermanas, quieren invitarla la hermana, bien, lo pueden hacer. Mientras que nos ponemos de pie para despedirnos. los jóvenes el día viernes es la parte segunda de lo que habíamos oído. Pedimos a los padres y los jóvenes que estén aquí viernes, viernes. Si alguien quiere venir, tenemos que tener mucho cuidado con nuestros hijos del tema de que se trata de lo que se habla en ese video. Si alguno de los ancianos quieren venir el viernes a las 7 de la tarde, ¿cuántos padres van a venir con sus hijos? Tenemos como tres o cuatro. Estaba lleno el otro día. Déjeme ver sus manos. ¿Dónde están todos los padres de esos jóvenes? ¿Vinieron solitos o? Muy bien, muy bien. Nos veremos entonces el viernes. Amén. nos sugieres y diáconos una junta después del servicio. Ese es el último domingo para para el campamento. Sabemos que todos esperan hasta el último momento. ¿Cuántos planean para ir al campo? ¿A qué están esperando? Ya tenés la invitación, hermana, hermana, hermana Erica. Ahí está. Tenemos las camisas para todos los jóvenes. Cuando tú firmas, si quieres una camiseta para los servicios del campamento, llama a la hermana Erika para que ella te pueda ordenar uno. Es una camiseta que atrás tiene un par de pulmones. Dice Yahwe, cada respiro hablas su nombre. Church tiene el campamento 2025 enfrente. Cada uno si usted quiere uno. Queremos orar por hermano Chuck en esta noche. Estaba en el hospital el día de hoy con problemas en la espalda. ¿Cuántos creen que Dios puede sanar, hermano Chuck? Queremos esto, mientras que inclinamos nuestros rostros [Música] Holy Chuck [Música] Tomy Carlos and Omar as they go out your angels guide them and around about them Lord we ask now as we go to our homes may we cherish what we heard tonight and may we put it into action we ask it all in the precious Lord savior Jesus Christ. Amen. [Música] So let the rocks keep silent while we praise. Let the mountain hold its voice as the saints of God rejoice. We have come to give him glory for his great and mighty ways. The rocks keep silent while we praise. The trees all lift their branches, giving honor to the king. The river flows to bring him joy as all creation sings. But their song cannot compare to the melody we raise. Let the rocks keeping while we praise. So let the rocks keeping while we praise. Let the mountain
