################################################################################
START OF FILE: 2025-10-16 - Oct 15, 2025   Wednesday Evening Service, Bro. Ben Benvenue - Ben Benvenue.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-16
Title:    Oct 15, 2025 |  Wednesday Evening Service, Bro. Ben Benvenue
Speaker:  Ben Benvenue
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=q-P7SjqJSqw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Señor, [Aplausos] Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] santo. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga. Bienvenidos a la casa del Señor. Pongámonos de pie. Ahora vamos el servicio con oración. [Música] Precioso Señor Jesús, te agradecemos por otro día hermoso que nos has dado, por otra oportunidad de venir a tu casa, para adorarte, para cantar las canciones de Sion, pero más importante escuchar directo de tu trono. [Música] Que este no sea solamente otro servicio de miércoles. Te pedimos que bendigas a cada uno. Bendice a tu siervo que va a traer la palabra. Te amamos y te agradecemos. Pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] And as I travel through this from land, there is a friend who walks with me. He leads me safely through the scene. And it is the price of Calv. Oh, and this will be my prayer de Lord each day to help me do the best I can. And for I need th to guide me day and that blessing the whole my hand. my every hour and from land me by and my And Lord look down and when I pray I hope to meet you there. Blessed Jesus hold my hand. Oh and let me travel in the light. that I see the blood [Aplausos] and keep me that I may be th and I will be afold your brave and true and ever take a stand And as I on go and the blessed Jesus hold my hand Jesus hold my hand. Oh Jesus hold my hand. and the every hour through this from land me by and here I free. Oh look down when [Aplausos] esta vida esperamos la victoria, la que el Señor él mismo nos dará. Después iremos estar con él en gloria, donde se goza de plena libertad. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. [Aplausos] Él nos libra de tentador. Vestido blanco también corona y palmas. Uno por uno al fin recibirá la vida eterna que Dios al alma da. Esta promesa nunca faltará. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra de tentador. Solamente en Cristo, solamente en él. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él, solamente en Cristo, solamente en él. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente Cristo, solamente en él. al Señor Jesucristo un aplauso. Bendito sea el nombre del Señor. En este momento le pedimos al hermano Diego que venga, por las peticiones, ofrenda y diezmos. [Música] Muy buenas noches. El Señor Jesucristo les bendiga. Cualquier petición, cualquier necesidad, no tenga miedo, solo tenga fe. Él lo prometió y él lo hará. Tengo una petición escrita de parte de la familia Emilio. Emilio Pérez, por favor orar por mi mamá Rosa Pérez. Se encuentra en el hospital. Si alguien tiene un familiar, alguna necesidad, vamos a orar y enviar la palabra ungida, hermano. Vamos a orar. Señor, muy buenas noches. [Música] Qué bueno, Señor, es poder saludarte. Qué bueno, Señor, es poder decirte que eres todo para nosotros, Señor. Señor, tenemos la confianza porque tú nos has hecho hijos e hijas de Dios, Señor, y nos prometiste que lo que pidiéramos en tu nombre tú lo harías, Señor. Señor, aquí está tu pueblo, ese pueblo, Señor, que tú redimiste con tu preciosa sangre. Tomamos tu palabra, Señor. La creemos. Por eso tenemos la autoridad para enfrentar, Señor, el reto de la hora y decirle a cada situación que en el nombre de Jesucristo se tiene que sujetar. Señor, oramos por la mamá, la hermana Rosa, Señor Padre, donde ella se encuentra en el hospital, Señor, en el nombre de tu hijo, dale fuerza a ese cuerpo, Señor, y que el médico, Señor, la deje salir pronto. Que esto sea para la honra y gloria de tu nombre, Señor. Oramos por cada necesidad en esta noche, Señor. Bendice a tus hijos, a tu simiente, a tu pueblo, que mientras esto acontece, Señor, Padre, el enfermo se recupere, Señor. El que está abatido, tome fuerza, Señor. Padre, eres maravilloso, Señor. Te traemos nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Agradecido, Señor, por todas tus bendiciones. Gracias por la salud, oh Señor. Gracias, Padre. Te presentamos con alegría de lo que tú nos das, te lo regresamos, Señor, y lo hacemos con alegría. Reprende al devorador en el nombre de Jesucristo. Dele ese aplauso al Señor, hermano. [Aplausos] [Música] En este momento haremos paso a la palabra. Es un privilegio y honor introducir a nuestro hermano Ben desde Londres. Amén. ¿Cuántos han venido esperando y esperando escuchar directo el trono del Señor? En esta canción, en las alas de una blanca palabra, lo vamos a introducir. [Música] [Aplausos] on the wings of Noah had drifted on the flood many days. He search for land in various ways. troubles he has done but not from above. God gave him a sign on the wings of a on the wings of a snow. God sends his pure love aside from above all Jesus our savior. Jesus our savior came to earth one day. He was born in a in the manger of he [Música] but not from above. God gave us his on the wings of the and on the wings of the wi God sends his free love aide from above all on the we [Música] And though I have suffered [Música] in many ways, [Música] I cried for both night and they wasn't forgot. Yes. Amen. By the father of God gave us his time on the wings of the Oh, glory. On the wings, on the wings of the wind up, God sweet [Música] love aside from above. On the wing of on the wing on the wing of God sends his we love aside from above on the we got to that verse one more time. I have suffer in many away. I cried for healing [Música] night and day for God [Música] by the father of God. He gave me a [Música] knowing God sends his sweet love from above all the wings of [Música] sing one more time. On the wings of the snow, God sends his pure sweet love. [Música] Podemos dar un aplauso al Señor Jesucristo. Alabado sea Dios. Podemos hacer mejor que eso. No venemos a ver a un hombre, venemos a ver a Jesús. Hemos venido a honrar al Señor y al Rey de Reyes y Señor de Señores, digno de toda nuestra alabanza. Él es la persona más importante de nuestras vidas. Yo no sé de usted, pero yo le amo con todo mi corazón. Él es todo lo que yo deseo en mi vida. Aleluya. Esta reunión, este servicio en esta tarde, por la gracia de Dios, puede usted hacer lo que usted quiere. Aleluya. Estoy soy de África, hermano. Predicamos por horas. Amén. Amén. No predicamos por unos minutos, pero ahí vamos. Nos quedamos toda la noche porque nosotros somos el avivamiento. Lo digo de nuevo. Nosotros somos el avivamiento. Somos el avivamiento. Todo lo que el va a ver es lo lo de abajo de mis de mis zapatos. Es lo que donde el lo colocó. debería de el debería de estar abajo de sus pies. Entonces usted lo tiene que mantener ahí. ¿Cuántos tenemos aquí en esta noche? Porque nosotros somos David. Entonces gritamos aleluya. Gritamos gloria a Dios. Aleluya. Que Dios les bendiga ricamente. Pueden tomar su lugar. Es un gozo de poder estar aquí. un un honor y una honra y un privilegio de poder estar aquí. Quiero tomar esta oportunidad parte de mi esposa y mi familia, de cual ella está aquí con nosotros, mi amada, chocolate. Mi chocolate, mi corazón, mi corazón palpedea, palpatía. Aleluya. Oh, aleluya. Alguien puede decir gloria a Dios. Grande es el misterio, dice la escritura, que es tocante de Cristo y su iglesia. Usted lo va a entender cuando seguimos adelante. Queremos tomar esta oportunidad y cuál hizo este día posible. Y para sinceramente darle gracias a nuestro pastor, nuestro pastor, hermano, vamos un aplauso. Amén. Ha sido como 18 meses. Nos encontramos en Polonia, los diferentes oradores, el ministerio, el amor, las profundidades en la palabra y enseñanza de la palabra me atrayó en una manera única. Y de ahí en adelante pues he estado mirando a través del internet. El miércoles todo el tiempo estoy aquí. El domingo también alrededor aquí. Entonces estoy beneficiando muchísimo de este ministerio. Nos ha bendecido en una manera magnífica. Y por supuesto el pastor de de nuestro pastor que ha sido una gran bendición a nuestra iglesia en Red y la inspiración en como nosotros deberíamos ser en la habita de Dios. Ya no es algo que deberíamos de hablar y oír de en las cintas. Pero es una realidad de tiempo presente. Amén. Entonces, el avivamiento no es únicamente algo que estamos hablando, no es un sueño, es está ocurriendo y cualesquier puede predicar, pero para ser un líder requiere una calidad especial. Cuando estábamos planeando los los cultos, en mi mente pequeña y yo pensé, hermano Caleb, pastor, hermano Tomás y el hermano Morto [Música] pues por supuesto no sabíamos lo que estaba aconteciendo hacia atrás. nos habíamos acercado a las reuniones en como la experiencia de tiempo pasado y para evitar toda confusión y todo eso. Yo pensé predicador, el pastor predicando, hermano hermano Tomás, pero ya para el final tuve recibí una llamada telefónica del hermano Caleb. Dijo, "Hermano, les voy a decir cómo quisiéramos hacer esta reunión y luego de ahí en adelante no más dije, amén." Vamos. es un grupo de hermanos. Eh, trabajamos juntos y vamos a a hacerlo en esta manera. Entonces, él tomó control. Hermano, yo nunca he visto tanta armonía. Y qué tan gran atmósfera y el respeto hacia el hombre de Dios, el liderazgo atrás de esto y es algo que me pegó. Entonces es estando aquí para mí ni debería de yo estar parado atrás de este escritorio, porque hemos venido para para eh aprender de él un hombre poderoso de Dios, un aplauso de Dios, que Dios ha colocado un gran don en él, en nuestros medios. Yo oro que muchos más pueden descubrir este ministerio. Entonces, usted tiene una iglesia establecida, una buena establecida, permite que su que su pastor sea una bendición a otros en Inglaterra y diferentes otras partes del mundo. oro que la iglesia, el profeta dice, "Quédate con tu pastor." Él los va a guiar a su destino. Y mientras que usted obedece la palabra de Dios y sigue y sigue el liderazgo del Espíritu Santo a través de su pastor, usted va subir más alto y y alto. Entonces, agradecido pastor por la oportunidad de estar aquí en medio de ustedes. ¿Qué puedo decir de la hermana Lorena? Dios te bendiga ricamente. Atrás de cada buen hombre siempre hay una mujer maravillosa. Si el pastor está de pie, yo siempre he dicho, sin mi esposa, yo no tengo ministerio. Si ella se va de mí, yo me voy y me siento. Amén. ore por nuestras nuestra hermana, que Dios la mantenga fuerte para que la iglesia pueda también mover adelante. Dios te bendiga, hermana. La apreciamos mucho. Otra cosa, estás ministrando, hermana, a mi esposa. Yo creo que deberíamos de ir ahí, pero es mi observación personal. ¿Y cómo me puedo parar aquí en frente de este hombre maravilloso? Él hubiera estado aquí fuera del pastor. Nos predicó love. I love you to wonderful man. Wonderful wonderful ministry my brother. Hallelujah. Hermana Laura, que Dios te bendiga, hermana. Que Dios te bendiga, hermana. Todos ustedes son maravillosos. [Aplausos] Dale un aplauso por sí mismo. Amén. No más da te puede dar un aplauso. Bendito sea. Alabado sea Dios. Yo sé que esto es miércoles, el servicio entre semanas. Algunos de ustedes han venido del trabajo y van a regresar al trabajo mañana. [Música] Estamos esperando el tiempo del campamento bajo de expectativa y como la Biblia dice, "Uy, estuve contento cuando me dijeron a mí, vamos a la casa del Señor y vemos." Es donde yo quiero estar. Aleluya. Cuando venemos a la iglesia, venemos a adorar. No venemos para encontrarnos con amigos. Amigos, tengo tenemos amigos, pero cuando vengo a la iglesia vengo para mí y mi salvador. Él es digno de toda alabanza. Entonces, hermano y hermana, no he venido para sentarme quieto. Estoy buscando por hombres y mujeres que vamos a ser como la mujer en la Biblia que entró en su casa lleno de tradiciones, no tenía derecho de estar ahí. el contenido histórico en este tiempo ni hubiera estado en este lugar, pero ella escuchó que había un hombre llamado Jesús y eso era la única oportunidad que tenía. ¿Sabes lo que dijo? Eh, perdóname, perdóname. No he venido por usted. ¿Cómo puede dejar a Jesús entretenido? Perdóname. Tengo que adorarle, tengo que traer algo al Señor. Tengo que llorar, tengo que gritar, tengo que levantarlo, porque la palabra Dios significa objeto de adoración. ¿Cómo puede tener a Jesucristo que está en su medio y no adorarle? Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Él nunca falla. Oh, aleluya. Aleluya. Y le amo. Vamos a ponernos de pie y vamos a dar lectura a una a la palabra. Vamos a estar tan breve como podemos. Vamos a hablarle al Señor. Señor, te damos gracias. por el mensaje de la hora. Agradecido, Señor, por el gran precio que hicistes en el Calvario. Gracias por tu amoroso hijo, porque él vino para nosotros. Nosotros que éramos pecadores, que debería ahora somos la justicia de Dios. Y te queremos dar toda honra, toda gloria por tu gracia magnífica. No hay nadie como tú, Señor, ni antes ni después. Tú eres alfa y omega, el principio y el fin, el primero y el último, el el único que eres, el gran yo soy, la el Elohim, nuestro escudo, nuestra roca, nuestro escondedero, nuestro escondite. Oh, gloria, Señor, te damos gloria. Mientras, Señor Padre, a ti, Señor, que tus alabanzas que se rinden a ti, Señor. La Biblia dice, "Donde hay dos o tres congregados en mi nombre, ahí estoy en medio de ellos y tú estás aquí, Señor. Oh, detenga tu manera, Señor. Toca nuestro corazón, créanos con el Espíritu Santo." Declaramos, Señor, y que que no hay lugar para para volar, que todos es estos espíritus sean atados y sean quebrados de este lugar y lo reprendemos en el nombre de Jesús y ponemos la sangre del cordero sobre este edificio y Señor, mientras que usted toma control y usted puede sombra sobre tus hijos, Señor, y no dejes que ninguna carne se glorifique en tus tus ojos. que todo el ministerio aquí, ellos que trabajan aquí, bendícelo en una manera poderosa, que las cosas que están enfente de nosotros, queremos tener un buen tiempo, queremos ser levantados como de gozo, como en el día de Pentecostés. Queremos estar ahí en tu alabanza. que y podemos ser tan tatuados con tu Espíritu Santo. Te amamos, Señor. Unge tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Grite gloria a Dios. Su hermano, dile a su a su hermano a su lado, la dádiva real. Mientras que usted tome su lugar, vamos a hablar de la dádiva o la concepción. real. Hermanos y hermanas, yo no nací en el mensaje en 1985, en un viernes en la tarde, como a las 5 de la tarde, mi padre falleció. Yo estaba allí con mi abuelita. Yo tenía 14 años de edad. Me recuerdo cuando vinieron a tomar su cuerpo. Yo lloré como nunca. Estaba muy apegado con mi padre. Lo vi cuando tuvo una embolla que cuando ya no tenía poder sobre su mano diestra o izquierda y en la manera de de verlo en la manera como él falleció. me dejó quebrantado y y completamente quebrantado. Yo lloré, lloré, lloré, lloré, pero por la gracia de Dios, el siguiente viernes, como la tradición venía, mi padre lo teníamos que sepultar. Entonces era como una semana, entonces permanecé una semana entera llorando y luego viernes hoy lo sepultamos ese viernes. El sábado la familia se juntaron para decidir y y y despedir. Entonces, el domingo estábamos teniendo unas familias, unos miembros de familia el lunes, la mayoría casi se fueron. Entonces, el lunes fui a la escuela y luego regreso y vi la silla donde se sentaba mi padre y en esta vez estaba vacía. Entonces, los sentimientos vinieron sobre mí y no sabía señor en ese entonces, pero en oración, en público, pero un sentimiento tan terrible vino y y entré un un estado de llorando emocional y lloraba y lloraba y nadie me podía consolar. El lunes siguió al martes, tengo 14 años y mi her mi padre que era todo para nosotros ya no estaba allí. El miércoles 15 para las 2 oigo esta voz audible que me decía, "Levántate y sigue este hombre." Ahora en mi vecindario había un hombre allí que después enteré que era un creyente el mensaje, no más un hombre ordinario, un nada especial, no tenía trajes, no más con unos unas chanclas puestas, pero lo vi cargando su Biblia. Y una voz le dice, "Síguelo, síguelo." Ya comparado a mí ya era un viejo, era en sus últimos de 50, pero como un hombre de de 14 años y él le decíamos un viejo. Yo no tenía una conexión con él. dice, "¿Cómo puedo seguirle?" Entonces yo seguí siguiéndole, pero me aseguré que él no me notaba. Entonces me quedé una distancia de él mientras que estaba haciendo su camino, no conociendo dónde, pero él volteaba a la izquierda, yo volteaba a la izquierda, pero era una distancia grande, posiblemente de aquí a donde el hermano está parado atrás. Entonces él voltea, volteaba a la derecha, yo volteaba a la derecha. Él yo no quería que él contara que yo lo estaba siguiendo. Para cortar la historia, él fue a un lugar viejo, bajó no más unos unos metales ahí, no más unos pedazos de metales, nada comparado como una iglesia. Tienes que interrumpir el servicio porque la agua sigue entrando. [Música] Entonces tenemos unos truenos. Entonces el agua entraba de cualquier todo lugar. Pero mientras que entrábamos y y entré como en un suteráneo, yo nunca había visto algo gente adorando, palmando, dando un aplauso, no más pobre gente ordinaria, pero estaban dando palmas, cantando y y estaban cantando con casi una hora. Yo dije, "Esto es inusual, esto es raro. Yo nací para ser católico. Yo tenía mi rosario. Yo sabía cómo recitar mis oraciones y todo estaba calculado. Y esta vez gente orando tenían que hacer sus propias palabras. Yo no sabía cómo orar. Pero cuando oraron, el lugar se estremeció y luego el predicador entra para predicar un mensaje de santificación, oh hermano, arrepentimiento, justificación. Aquí estoy. Apenas había terminado de llorar por mi padre, entro a algo más. Ahora voy a clamar por mis propios pecados. Yo lloré toda la noche. Yo lloré toda la noche y esta tarde yo rindí mi corazón al Señor. Una semana después me bauticé. Aleluya. Tr meses después. Es es el fin de septiembre, los principios de junio de de junio de 1985. La el único mensaje que estamos en puesto de escuchar era el mensaje del Espíritu Santo. El rapto estaba en la esquina y yo no podía aguantar sin tener el Espíritu Santo. Un día cerré mi puerta, oré y dice, "Señor, yo necesito el Espíritu Santo. Yo no quiero perder el rapto. Necesito el Espíritu Santo." Mi hermano, el primer día no había, yo no comí, no hay problema. Segundo día, no había comida, eso está bien. Yo estaba siguiendo adelante, estaba determinado, estaba yo tan determinado de de recibir el Espíritu Santo. Tenemos teníamos electricidad, no había electricidad como las 10 de la noche, mientras que yo estaba orando, no puedo describir si tuve una visión o entré a una trance o es algo real. Yo no les puedo decir, mientras que yo estaba allí, el la puerta de mi cuarto se abrió y yo vi lo que vino a hacer el retrato de de el retrato del cuadro de Hoffman. Era un retrato un entero y volteé, estaba temeroso. Volteé para decir, "Oh, mi Señor." Él cambió y vino a ser una luz. Vino y me pegó al corazón. Hermano y hermana, de ese momento yo nunca he sido igual. Aleluya. Yo no soy perfecto. Yo hago errores, pero no puedo decir no al Señor. Después, en mi vida llegué a una confusión porque yo no quería nada que hacer con la iglesia. Desde ese momento entonces yo crecí en la iglesia. Yo vi la el pleito adentro, los diferentes grupos, los diferentes argumentos de la iglesia. Venía uno a la iglesia el domingo y literalmente pedía la gente pelear literalmente ya para para apagar aún era de liderazgo. Unos quería que el pastor sea así. Este otro grupo quería que el pastor sea este esta manera. Pero por la gracia de Dios nos quedamos, nos quedamos y después yo viajé y me enfermé. Yo no quería nada que ver hacer con predicar y el púlpito porque había estado en la universidad. Yo quería subir más alto y y alto. Tenía mi bachillerato y en turismo. Tenía toda esta oportunidad en frente de mí. Púlpito, no, eso no es para mí. O púlpito para predicar no es no es mi negocio. ¿Qué decían los los mis amigos de la universidad? perido la mente predicando, no tienes nada más que hacer. Nada, nada. Aleluya. Pero entonces me enfermé, me enfermé, hermano, cuando el doctor te dice, cuando te dan el reporte, aleluya, y te dicen, "Es incurable, es incurable." Es cuando uno se encara con la realidad, que Dios nos ayude. Si alguien está jugando la iglesia, usted va a parar y va a comenzar a pensar en su camino y ese reporte te va a estremecer, te va a destruir. Me destruyó. Un día tomé a mi hijo, tengo cuatro cuatro hijos, dos dos muchachos, dos muchachas y el último fuimos a jugar. de repente real que posiblemente no voy a estar aquí en otro año. En este periodo de tiempo, el dolor en cual estaba sufriendo, el dolor que tenía en mi lado derecho, entró a mis piernas. No podía caminar, no podía parar. Comencé a ser tan débil. Mi hígado estaba fallando. Mi hígado estaba fallando. Aleluya. Pero yo oré. Usted viene a la iglesia. Si usted no predica ningún sermón en fe, yo no estoy en la iglesia. Yo no estaba interesado en otro sermón, no más un sermón de la fe, algo que yo que tenía que ser bien y correcto. Aleluya. Regresé a la escritura. Todo lo que estaba buscando en los sermones, en la palabra hablado o la Biblia, era de hablando de milagros. Milagros. sanidad, fe, toda estos estratos había lo había puesto en mi cabeza para repetir las escrituras. Yo viajé aquí y le doy gracias a Dios por los hermanos que oraron por mí. Pero un jueves, amén, era en julio, yo fui a un lugarcito a orar donde usualmente oro en solo. Yo oré temprano, yo soy enfermero en el hospital de de mi de mi mi trabajo temprano. En vez de irme a la casa, fui a mi lugar para orar y me quedé allí. Y este día estaba yo tan determinado que necesito escuchar del Señor. Me puse de cara en ahí acostado de cara a las 2 de la tarde hasta las 10 de la tarde. Yo lloré, yo oré, yo oré al Señor. No sé cómo describirlo. Cuando desperté no sentí nada. Cuando digo yo no sentí nada, era nada. No había visión, sueño, no había voz. Sentí nada. El jueves que venía de la semana entrante, tenía otra cita del hospital. para consultar de mi enfermedad. Recuerdo que estoy en dolor. Tenía que forzarme de ir al trabajo, de poner pan en la mesa. Mi mi mi daba la consulta tomó sangre muestra y cada martes me tenía que que consultar de nuevo. Entonces tomaron mi sangre, regresé otra vez para para que me dieran los resultados y él miró la sangre. No puedo creerlo. Hay una reconversión de tu ADN. No lo podía creer. Entonces me me pidió por otra muestra de sangre. cuatro cuatro muestras de sangre para asegurar que yo estaba sanado. Y el cuarto me dijo, "Señor, bienvenidé, tenga una un feliz Navidad." [Aplausos] firmó los papeles, dijo, "Descargado." [Música] [Aplausos] En un momento yo hice la promesa. Yo hizo hice la promesa, Señor. y me sanas y me sacas de esa condición, te voy a servir. Te voy a servir. Aleluya. No estamos aquí, hermano, por causa de mi propia escogimiento, pero yo hice una promesa. Usted puede decir lo que usted quiere del mensaje. Usted puede encontrar fallas. Eso está bien y van a encontrar mucho, pero por mí yo estoy aquí como el profeta de Dios dijo, "Yo me quedo aquí hasta si hay algo más." Aleluya. Eso está bien. Pero entre medio me quedo aquí. Venga la muerte o venga el agua alta. Y eso es la razón porque estoy aquí esta mañana o esta tarde. No estamos aquí para venir, no más para venir. Estoy aquí para decirte, hay un hombre que puede encender la luz. Es nombre es Jesús. Él no está muerto, está vivo. Su poder está aquí. El profeta de Dios dijo, "El día que muerte que Jesús ya ya no es Hebreos 13:8. Jesús es Jesucristo es el mismo en todo, el mismo en sanidad, en compasión, en gracia, en misericordia. Él no ha cambiado. Si Dios lo puede hacer conmigo y tan indigno que soy, él está aquí. Él está aquí para sanar. El profeta dice, él es el sumo sacerdote de nuestra confesión. Él no más puede actuar en su en su asunto, en su confesión, por su sanidad. Oh, le ama. Señor, yo le amo. Yo le amo. Alabado sea Dios. Vamos a tener iglesia hoy porque este Dios es sublime. Amén. Él es tan grandioso y grande para ser alabado. No hay nada imposible para Dios. Números 131 dice, "Dios no es un hombre que que ni el hijo del hombre que se tenga que arrepentir si lo dijo y yo lo lo he hecho, lo he hablado y lo he hecho bien." Aleluya. Isaías 53 dice, "Por sus llagas usted no puede hacer que esa escritura es suya. Por su llaga yo soy curado." Y otra escritura. Él fue herido por mis transgresiones. Él fue herido por mis iniquidades. El castigo me de su paz y de y la última vez que yo escuché, leí mi Biblia, Santiago dice, "Toma tu carga, toma tu carga y arrójalo sobre él. arrójalos a porque él cuida de ustedes. No hay nadie como Jesús. Es como la que dice, no hay nadie, no hay nadie como Jesús. No hay nadie como Jesús. No hay nadie, no hay nadie como Jesús. No hay nadie. [Aplausos] Oh, dale la honra, dale la gloria. [Aplausos] Gloria sea Dios. Entonces, voy a comenzar, voy a escuchar esto. Vamos a seguir. ¿Están listos por la palabra? ¿Están listos por la palabra? ¿Listo por la palabra? ¿Listo por la palabra? Les voy a dar una llave. Una llave. La llave te va a abrir una puerta y nadie lo va a cerrar. Amén. Aleluya. La Biblia dice en el libro de Romanos, capítulo 15, Lucas, capítulo 1. Y el ángel entrando dijo, "Salve muy favorecida. El Señor es contigo, bendita tú entre las mujeres." Más ella cuando lo vio, se turbió por sus palabras y pensaba en su salutación. sería esta. Entonces el ángel le dijo, "María, no temas porque has hallado gracia delante de Dios y ahora concibirás en tu vientre y darás a luz a un hijo y amarás su nombre Jesús. Este será grande y será llamado hijo del Altísimo. Y el Señor Dios le dará el trono de su de su David, su padre, y reinará sobre la casa de Jacob para siempre y su reino no tendrá fin. Quiero hablar de la dádiva, la concepción real. Romanos 15 verso 4. Cualquier cosa que fueron hablado y escrito antemano, fueron escritos para nosotros por nuestra enseñanza. Y el profeta dice, "Todos los tipos, todas las sombras, todas las imágenes, como lo encontramos en el Vajo Testamento, eran tipos, los sacerdotes, todos los reyes, todos los hombres, todo lo que encuentra en el viejo testamento, no más fueron escritos para ser escritos." Había un mensaje atrás. Y usted lo puede leer en Primera de Corintios, capítulo 10. Eros puestos estos para nuestros ejemplos para usar la la versión de por nuestra enseñanza. Entonces, cuando venemos al fin, el tiempo del fin, tomamos los tipos del viejo testamento y tratamos de aplicarlos al cumplimiento en el nuevo testamento y luego venemos con la palabra revelada de la hora, como el hermano Hermano decía para disparar, aleluya, en el mensaje un guía, el hermano Branham dice, "Y el Espíritu Santo siempre habla de la palabra. Tengo muchas cosas de decirles, pero no lo puedo no los puede entender, soportar. Pero cuando él venga, él lo harará a todo esto. Eso es la razón por la venida de los sellos. En el cumplimiento de los siete sellos, el misterio de Dios se conmará para mostrar, para dar de conocer quién es Dios, quién es él, cómo él vive, su naturaleza. tu ser. Entonces, la palabra revelada de Dios en los siete sellos revelado a nosotros, cómo Dios opera y cómo lo está haciendo hoy. Todos los tipos estaban ocultando algo en el tiempo final y los siete sellos reúnen todos los cabos sueltos que fueron perdidos y nos da un cuadro completo. Y ahora entendemos Cristo, el misterio de Dios revelado, lo que estaba en la parte trasera de la mente de Dios antes de la fundación del mundo. Ahora entendemos que Dios tenía atributos que quería expresar, pero no lo podía expresar en forma de espíritu, porque un espíritu necesita un cuerpo para operar. Alabado sea Dios. El profeta dice, "Dios toma su hombre, pero no su espíritu. El espíritu de Elías regresó sobre Eliseo. El mismo espíritu de Elías o de Eliseo o de Elías vino sobre de Juan el Bautista. Y según Malaquías 4:5, creamos que el mismo Espíritu regresó sobre el séptimo mensajero porque un espíritu era el espíritu de Dios, de Cristo. Y después ese espíritu va a regresar en el libro de Apocalipsis, capítulo 11. Pero lo que importa a nosotros no de aplicarlo en su contenido histórico, pero de traerlo al tiempo presente para que vengan a un entendimiento que no n más es un libro de siete sellos que cargamos y lo y y nos atamos esto y y queremos argumentar Pero es Dios tratando de despertar la novia, Dios mirando por hombres y mujeres que son consagrados al propósito de Dios. Usted recuerda que el profeta de Dios dijo, "Buscad su propósito y y ve y hazlo, porque todo lo que hace Dios es por un propósito. Este púlpito es por un propósito. El que hizo este púlpito no lo hizo sin propósito. Esta Biblia es por un propósito. Su carro, su auto es por un propósito. Su casa es por un propósito. Y Dios es un Dios de propósito. Dios había pensado, tenía ideas, cosas que él quería hacer y el espíritu no lo podía hacer. Entonces, la primera cosa que hizo, el los pensamientos, esos atributos comenzaron a expresar en un cuerpo que amamos en el principio era el verbo. El verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y este cuerpo, el profeta Dios dice, era la teofanía. Y de este cuerpo él podía crear. La primera cosa que él creó fueron ángeles. ¿Para qué? Para adorar. ¿Para qué? Para adorarle. Y el profeta dice en Apocalipsis capítulo 5, la segunda parte, todo, todo en los sellos es todo se trata de adoración. Usted tiene que aprender cómo adorar. Usted tiene que aprender de darle gloria a Dios. Es todo se trata de adoración. El hombre cayó de adoración. En el principio había adoración. Dios tenía en la frescura de la tarde y tenía compañerismo. Amén. En el cielo tenía ángeles. ¿Para qué? Para darle la alabanza. hasta que uno se reveló porque llegó a ser celoso y Dios dijo, "Eso está bien, voy a tratar contigo." Entonces lo lo sacó del cielo para venir a la tierra. Todo se trata de alabanza, de adoración, porque el también quiere beneficiarse de la adoración. En el medio del de la Biblia se habla de la de la adoración. Jesús salió del agua con el Espíritu Santo. Fue guiado al desierto por 40 días. Él ayunó. ¿Qué aconteció después? Fue tentado por el ¿Para cuál propósito? Para adoración. El fin del libro en el libro de Apocalipsis. ¿Qué encontramos? Todo se trata con adoración. Entonces, si usted no adora, usted se va a estar afuera del lugar en el cielo. Eso es la razón, hermano, que no me importa el la doctrina. No me importa, no si conozco el misterio o no, pero yo no más quiero ser un adorador. Quiero ser un adorador como David. adoraba. Oh, gloria sea Dios. Yo espero que estoy hablando que le gusta adorar. Dios dijo a una mujer que era una prostituta. Usted sabe, el padre está buscando ellos que van a me a adorar. ¿Cómo? En espíritu y en verdad. Dios está buscando por adoradores. Hermanos, óiganme, jóvenes, Dios está buscando por adoradores. Dios está buscando por adoradores. Si no lo entiende, hermano, usted tiene que regresar al altar. Adore, adore. Es todo lo que estamos buscando. Adoración. Cuando venemos a la iglesia, no me importa silencio, tener sus lentes aquí, mostrarse su buen traje y sea tan muy distinguido y alabando en sus maneras especiales. Amén. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Gloria. Amén. Gloria. No me importa si usted hace, pero también no no no se preocupe si me estoy brincando, si estoy gritando. Usted va a venir a a un lugar, usted también tiene que admitir que tanto como usted está silencio, que también hay gente que están en el espíritu. Como Juan en la isla de Patmos. Oh, estaba en el espíritu. El profeta de Dios dice, mientras que Juan estaba en la tierra, en la isla de Vamos, en su dominio, nada podía acontecer. Pero cuando él entró al Espíritu, Dios vino para revelar a Juan la revelación de todos los misterios. de redención. Usted escuchaste, entonces usted tiene que estar en el espíritu. Dios está buscando ellos que pueden adorar en espíritu y en verdad. Si usted tiene que brincar, bendito sea Dios. Yo vengo de Inglaterra en Manchester United y United está jugando con Liverpool, están jugando fútbol. Usted no va a ser diferente. ¿Quién es? Usted no vair quién es abogado, doctor, es uno que trabaja en el banco o el que no más barre. Por todos están en el espíritu, ¿sabes lo que hacen? Cargan su propia camisa aquí atrás. Ronaldino. Ronaldino. [Música] Usted puede ver por la televisión, pero no es la igual. La gente que mira en internet, Dios les bendiga. Pero no es igual porque usted quiere estar presente la atmósfera, la atmósfera. Usted va se va loco. Usted no ve usted tiene que estar donde está esto está aconteciendo. Usted tiene que estar en el lugar donde la atmósfera está dando ánimo. Está dando ánimo el ministerio. Usted está diciendo, "Vamos, vamos, hermano. Usted lo puede hacer. Nosotros lo podemos hacer. Podemos lograrlo, podemos hacerlo. Hermano, está cansado, estaba día que no venía a la iglesia, físicamente enfermo, físicamente enfermo. No podía hablar, pero no más quiero estar en la iglesia. La atmósfera y hermano Bran dice, se requiere la atmósfera. Se requiere la atmósfera para recibir los resultados. Aleluya. ¿Qué es su atmósfera? Es lo que es la iglesia. Es porque importa la iglesia. Alabado sea Dios. Pero están perdiendo. Están perdiendo de lo que está aconteciendo aquí ahorita. Gloria sea Dios. Necesita uno estar en el espíritu. Necesitamos estar en espíritu. Entra el espíritu. Y ahora escuche esta parte. El hermano Brown dijo en la Biblia, en los evangelios, Jesús tiene cuatro títulos de hijo. Usted conoce estas cosas. Cuatro títulos de hijo. Él es Él es el hijo de David. hijo de David para gobernar un día en Palestina y todo lo demás. Él es el hijo de Abraham y el profeta de Dios dijo, "Esto es la dádiva real." Por supuesto, dice también, él es hijo del hombre y es el hijo de Dios. El hijo del hombre es heredero a la tierra. Es heredero a la tierra y el hijo de Dios es heredero de todas las cosas. Pero donde quiero que usted capte su atención en este título como la dádiva, la concesión real como el hijo de Abraham, como el hijo de David. Porque lo que usted va a encontrar, si leen Génesis capítulo 12, Dios se aparece a un hombre llamado Abraham. le pide que deje todo, su casa, su familia y de ir a un lugar que no le importa dónde es y Dios hizo una promesa. Te bendeciré, te haceré tu nombre grande y de ti vendrá una gran nación. Maldito ellos que te maldicen y bendición para que Abraham por fe tenía que levantarse y seguir la promesa de Dios yendo a un lugar no conocido de él, pero de la obediencia él tenía que seguir. Lo que usted tiene que entender, todo lo que es con Dios es de la fe. Dios no se mueve de piedad, no de lástima. Dios no más está atrayendo. No, Dios no más se atrae por su palabra. Dios no. Dios no es no es justo. Dios no es justo. Uno dice, pero Dios es justo. [Aplausos] Fa 10. Si si uno equitativo, equitativo, equitativo. Es que Dios le da 10, 10 a todos, pero no es la manera como Dios trabaja, porque usted tiene 10, él posiblemente tiene cinco, él posiblemente tiene dos, pero esa es la manera como Dios trabaja. Usted no tiene que estar argumentado con Dios. ¿Por qué le diste 10? Y este tiene cinco y este tiene dos. Él da según su capacidad. Él es justo en los ojos de Dios. Aún si es 10, cco dos y usted es igual porque según su capacidad no tiene nada que ver contigo. Usted dice, "Si eso está bien, ¿por qué no tengo una iglesia de 10000 personas y no más tengo 10? Dios no es no es ah razonable. Gloria sea Dios. La mente humana lo toma de esta manera, pero no es la manera como Dios lo toma. Pero Dios es un Dios de principio. Es de principio. Y usted tiene que venir en la manera como Dios quiere los principios de la manera que operan para comenzar o hacer que lo sobrenatural entra. Sus emociones, su llorar, su su lástima no van a atraer a Dios. Es la razón porque Dios está buscando, está interesado en usted que son están obedientes, obedientes a su palabra, obediente a su palabra porque lo sobrenatural no viene con sin costo, no viene barato, viene cuesta todo, cuesta todo con Dios. cobra mucho con Dios. Entonces Abraham pagó el precio para para dejar todo lo que tenía, sus padres, su padre, su padre, sus amigos, su familia para ir a un lugar que no sabía nada de él, pero tenía que y tenía que despojarse de todo. Pero mire la manera como Dios lo va a hacer y lo va a mostrar su bondad. tenía que pasar por el proceso, tenía que cambiarlo. [Aplausos] tenía que agregar agregar H a para que la promesa de Dios para que viniera a cumplimiento, Dios hubiera podido a Abraham y decirle a Abraham, "Te voy a dar la promesa y va a venir rápido." Amén. Pero no es la manera como Dios opera. Dios esperó hasta que Abraham estaba lastimado, había perdido su juventud, estaba encorbado, había perdido su poder, su fuerza. ¿Qué? Y Sara, la Biblia dice que la el vientre, la matriz de Sara estaba muerta. sin vida. Pero Dios lo hubiera podido hacer cuando vino primeramente para dar la promesa. ¿Por qué esperar por 25 años largos? Años largos y todo lo entre medio las historia de Agar y todo lo demás. Cuando usted lo ve, usted dice, "No, no, no. Eso no tiene nada que ver con Dios. Yo he esperado suficiente. Voy a regresar a mi Déjame regresar a a mi miana. Déjame regresar donde yo tenía estaba divertido. Él no toma esto, este tiempo de esta cantidad de tiempo. Usted se realiza que tan largo era esperar 25 años. Pero Romanos capítulo 4 dice, "Abraham no se detuvió en la promesa de Dios. a través de la incredulidad, pero fue fuerte, fuerte haciendo qué, haciendo qué usted, usted es lo que no dando alabanza [Aplausos] cada día no hay nada razonable, nada. Él no se va a hacerse malo. No hay nada con este pastor y el ministerio. Usted se voltea, usted dice, "Alabado sea Dios." El niño viene por la fe. Él entró en acción. Pero espere un momento. Cuando Abraham recibió la promesa, era en lo natural. El profeta Dios habla que dice el en el mensaje, la paja no es heredero con la con la con con la el cimiente no es heredero con la cáscara. La simiente real de Abraham no era Isac, no era Isac. Era la simiente natural, pero la simiente real de Abraham era lo que venía después. Entonces, yo vengo de Inglaterra, tenemos un rey ahora. Cuando usted habla de la dádiva real, ha perdido su significado, su significancia en este mundo. Es lo que el gobierno le da a la familia real por en la monarquía, pero yo no hablo de la monarquía. la la el significado histórico de la concesión o dádiva real era lo que el rey iba dar o concedir a los súbditos del reino que eran eran siervos fieles. Usted tenía que ser fiel al rey en orden para beneficiar de una porción de la tierra. Entonces esta porción de la tierra le pertenece a usted y usted tenía todos los derechos a esa porción de terreno y y la colocación era de multigeneracional, pero la única condición a su a su familia real era su fieldad. al rey. Entonces, eso es lo que usted encuentra a través de la Biblia. Israel será bendita cuando obedecían a Dios. Usted lee el libro de juez jueces y todos los demás, encuentra cada vez que Israel desobedía a Dios, los medianitas entrarán. y tomaban control o entraba Israel al servidumbre hasta que se arrepintiera y regresar regresaban a Dios. Pero el punto de mantener, cuando usted recibe la concesión en orden para mantenerlo y guardarlo, usted se tiene que permanecer fiel. Usted tiene que ser obediente. Usted se tiene que permanecer con el rey en orden para beneficiar de esa concesión. Aquí está el profeta Malaquías capítulo 4. La voz de Dios que lo levanta y lo conecta. a David. ¿Por qué? Porque si usted lee Mateo capítulo 1, capítulo 1, verso 1, es la genealogía de Jesucristo, el hijo de Abraham, el hijo de David. capítulo verso 6 que menciona, si usted lee verso 2, [Aplausos] usted va a encontrar la genealogía de Abraham, pero la la Biblia está poniendo importancia que Jesús el hijo de Abraham y el hijo de David. verso la genealogía de Abraham y vino que Dios engendró a Jacobo y ahí en adelante David en verso 6 que engendró a muchos otros hijos, uno llamado Salomón y la Biblia también va a y y va a decir cómo los engendró. La Biblia no mezcla su palabra. Es la razón por leímos Romanos 15:4. Uno de los hijos de David vino a través de Bashiba. Pero usted sabe cómo concebió a Bibba. Él vino de la guerra, estaba relajando ahí encima y de allí de la pared podía ver una mujer desnuda y la Biblia sigue explicando quién era el esposo de esa mujer. La Biblia no mezcla la palabra y no dice eso. Él muestra lo bueno, lo malo, lo feo. Amén. Hay gente que alabamos en la Biblia como David, un hombre poderoso, un hombre atrás del corazón de Dios, es no más una parte. Era era un bate. Era un bate. Era un bate. Abraham era un bate. Aún en su propia familia. David en su propia familia era un bate, había matanza, había adulterio. Todo y vamos ahí. Aleluya. Usted va en la primera familia de la tierra. Amén. Y aconteció adulterio y había muerte. [Aplausos] Usted piensa que ustedes son los únicos que están pasando por algo. Alabado sea Dios. Aleluya. Pero mire, hermano, que no importa sus errores, sus fallas, sus cortos, porque Dios no busca a sus asuntos temporarios. Dios está interesado en lo que él tenía, en la parte trasera en de su mente antes de la fundación del mundo. Para usted, para usted es una jornada. Veces en veces nos transpamos y y luego nos callamos. Pero Dios, el profeta dice, no es un dador indio. Él no te da con la mano izquierda y luo derecha. Eso no es de Dios. Dios. Amén. Él no cambia su mente. Él no cambia su mente lo que él pensó de usted. No importa qué tan bajo usted se mete, Dios te va a encontrar porque Dios está interesado en su propósito, en su mente. Y si usted lee un mensaje, Cristo es el misterio de Dios revelado. quiere expresarse y la primera persona que se expresó era Jesucristo, pero con Jesucristo era como la gavilla mecida para mostrar después muchos otros hijos que iban a venir a través de él donde Dios se quiere expresar hombres y mujeres. que van a ser la expresión de Dios en este edad. Y Abraham nos está mostrando una lección aún con sus propios errores. Dios nunca cambió su mente. David igualmente. Pero mire, David es un hombre atrás del corazón de Dios. Si usted lee la Biblia, el profeta de Dios dijo en el Viejo Testamento, cuando Adán cayó, la el libro regresó a su dueño original. Era un paracaísta, un un paracaísta. vino, entró que llegó a ser el Dios de esta verdad malvada, pero no más por un tiempo apuntado. ¿Por qué? Levítico capítulo 25 les dio un tiempo limitado de 50 años. 50 años. Si usted fue llevado a la esclavitud, 50 significa año de jubileo. Un esclavo tenía el derecho de de dar de tirar su su asadón y ir en la y encarar a su maestro. y decirle, "De aquí en adelante ya no soy tu esclavo." ¿Por qué? Porque yo he escuchado en la trompeta del jubileo. Ya no me puedes controlar. ¿Por qué? Porque yo no voy a regresar a mi pacto original. Voy a regresar a mi condición original. [Música] Y si usted entiende la dádiva real, David lo conocía tan bien. Usted recuerda en Primera de Samuel, capítulo 17, David vino al punto de la guerra. Había un hombre retando Israel. ¿Para qué? Por por 40 días. Y el profeta Dios dijo 40 significa tentación. Jesús fue tentado por 40 días. Noé llovió por 40 días. Moisés 40 años o 40 días ahí en en el monte, pero había tenía que venir otro día. Aquí es donde se pone muy serio. Goliat retó por 40 días. Pero esta vez [Música] cuando David vino en la escena para para dar un poco de queso y poco de pan, el profeta dice que su reto cayó sobre el el sentido equivocado. ¿Por qué? Porque si usted lee Primera de Samuel capítulo 16, David había recibido el óleo de del aceite de había recibido el el ungimiento del aceite del profeta Samuel. Él fue ungido. El profeta dice, "David conocía su posición. Él sabía quién era. Él sabía que su ungimiento venía de Dios. Y el profeta sigue que David que fue elegido. David fue llamado. David fue ungido. David fue colocado. Me recuerdo otra vez de Abraham que era tipo de elección. llamado por la elección. Isaac, tipo de justificación, Jacob, gracia, José, perfección. Oh, vaya. ¿Qué de usted y yo? Romanos capítulo 8 del verso 29. ellos que antes conoció. ¿Qué hizo? [Aplausos] Él predestinó elección. Ellos que él predestinó llamó. Ellos que llamó, él justificó. ellos que justificó, él ha glorificado. Ese elugimiento que te da poder y autoridad sobre todos los poderes del enemigo. Ahora encontramos que Abraham y David estaban actuando algo que después se iba a aplicar a usted y yo. Lo voy a cortar. Usted conoce la historia. vino al punto que que mientras que el rey Saú que y que que suponía ser la cabeza que había debería de encarrar al gigante, él falló porque elimiento lo dejó y el profeta de Dios dijo, "Y eseimiento que quebra el yugo." Es porque jóvenes, usted tiene que saber esto. Lo voy a leer. ¿Qué tan importante es para usted? Para que usted reciba el bautismo del Espíritu Santo. El profeta de Dios dice que el Espíritu Santo debería ser más importante. Preguntas y respuestas. El Espíritu Santo debería debería ser más importante a usted que cuales otra cosa en el mundo, más importante que su prestigio, más importante que su vida, su trabajo, su cualquier cosa que hay. Usted no debería de parar. Usted no debería de parar hasta que usted lo reciba. Usted lo tiene que recibir. Tiene que ser. Usted lo tiene y usted tiene que recibir el Espíritu Santo porque todo para hacerlo está amarrado en el Espíritu Santo, en las series del Espíritu Santo. El profeta de Dios dice, tiene que es menester, es menester, no hay negociación. ¿Por qué? es el rapto. El Espíritu Santo es sanidad. El Espíritu Santo es el sello. El Espíritu Santo es la resurrección. Todo lo que usted necesita por esta jornada, el profeta Dios dice, está en el Espíritu Santo. Oh, no vamos a necesitar el Espíritu Santo cuando vamos al milenio. ¿Por qué? Porque Cristo va a ser estar ahí físicamente donde necesitamos el Espíritu Santo es ahora. Y la Biblia dice, "Y la promesa es para usted, para sus hijos, a ellos que lejanos están que el Señor llamaré. Si usted no ha recibido el Espíritu Santo, usted está peleando una batalla porque su fuerza no puede permanecer en contra del enemigo." El profeta dice, "Es su propia vida. en usted no es la vida que usted vive, es la propia vida de Dios en usted. Y el pastor lo puede levantar desde después. El profeta Dios dice, "Cuando David vino a hizo un resto a Goliat. ¿Por qué? Él se recordó el promesa que Dios le dio a su a su antepasado, su padre Abraham, que su simiente poseerá todas las puertas del enemigo. Y vino antes de este Goliat, escuche lo que dice. ¿Quién es este incircunciso filisteo? Él sabía, este hombre no había costado, no había pasado por el cuchillo, no estaba incluido en el pacto, no tenía acceso al a la dádivaria, no podía beneficiar de la protección del poder de Dios. No podía pararse en frente de Dios. de Abraham. Eso es la razón porque le en todo el camino en la Biblia es que donde el pueblo de Israel estaba recordando que Dios y Abraham a Isaac, el Dios de Jacob, se acordaba de esto. ¿Por qué? por causa de la valía, por causa del pacto, porque este pacto le dio por poder la autoridad y Dios estaba era su deber de respaldarlo. Dios era obligado de pararse para los hijos de Israel. ¿Por qué? ¿Por qué? por causa de su propia reputación. Nada que ver con usted. Usted lee la Biblia por donde quiera. Dice, "Por por causa de mi nombre." Por causa de mi nombre. ¿Por qué dirá Dios? Por causa de mi nombre. Está diciendo por mi reputación. Amén. Entonces él vino, David, este hombre Goliatcado, entonces su cabeza tiene que ser cortada. Su cabeza tiene que ser cortada y está cortado hoy y para nosotros esta noche. Y el profeta de Dios dice, "Usted, usted, usted, usted, todos son Davides. [Aplausos] Oh, esto debería de hacerlo gritar. Lo estoy repitando. David era un gran guero. El profeta dice, "Usted todos son Davides. Entonces, si usted es David, ¿quién es su Goliat? Si usted tiene David, tiene que ver un Goliat. Y esta noche yo siento elugimiento para retar. Su Goliat, su Goliat puede ser una una sue depresión. Goliat puede ser su espalda, su Goliat puede ser su familia, su Goliat, puede ser cualquier cosa que lo está perturbando. Pero esta noche, esta noche Dios está escogiendo, está hablándole a usted, a usted, a usted, a usted. Usted tiene derecho de reclamar la promesa de Dios. Usted tiene el derecho para retar su Goliat. Usted tiene el derecho de decir esta noche, esta noche, no mañana, pero esta noche yo voy a dejar mi Goliat aquí. Lo voy a cortar la cabeza de Goliat. ¿Por qué? Por causa de la dádiva real, por causa del privilegio de que yo tengo. Hermano, dame la última trato que el profeta. Oh, gloria a Dios. dice 300 años pasados, un un científico provoque, si usted va a la velocidad terrífica de 35 millas por hora, gravitación lo va a llevar lo llevaría de la tierra. ¿Usted piensa que los científicos deberían de referirse a esto? Oh, está yendo por 1900000 millas. Están empujando hacia delante, están presionando enfrente, pero queremos ver y regresar lo que dijo Mury. ¿Qué dijo? ¿Qué dijo F? ¿Qué dijo? Y ellos, ellos lo que dijeron estaba bien, eso era para su edad. Pero nosotros estamos siguiendo adelante. El avivamiento está reptido. Nosotros somos el avivamiento. Nosotros somos el avivamiento. Yo soy el avivamiento. Yo no sé de ustedes, pero yo soy el avivamiento. Está quemando en mí. El revival no es avivamiento en lugar, pero es lo que Dios está haciendo en mi corazón por el poder del Espíritu Santo. Le dijo, "Mi abuelo, estoy manejando un ford, mi hijo va a volar en un jet. Estamos moviendo más adelante. Más adelante es lo que la religión debería ser. La venida del Señor está a la mano. La iglesia debería de estar moviendo en esos poderes. La iglesia debería ser usted y usted, usted, usted. Deberíamos de estar moviendo en poderes más grandes. Alabado sea Dios. La ciencia puede ir tan lejos y luego para ahí. Pero nosotros tenemos tenemos la los recursos que nunca han sido tocados, el poder ilimitado de Dios, que deberíamos movernos en ese poder. Gloria sea Dios. Y el profeta sigue, estamos viviendo un millón de días bajo de nuestro privilegio esta noche de los privilegios de un cristiano para hacer qué usted sabe la la dádiva la dádiva real es un privilegio para ser gozando. Oh Dios, en los privilegios que la iglesia del Dios vivo debería de estar gozando con esos privilegios. No estamos viniendo a un funeral. Cuando usted viene a la iglesia, la iglesia debería ser el hospital donde reviven, te traen la vida, usted viene encorbado y la palabra lo debería de enderezar. El poder que está en la iglesia. El ungimiento que está en la iglesia. El profeta Dios dijo que la iglesia, la el significado de iglesia son los llamados fuera para formar el reino mesiánico. El reino mesiánico tiene un rey, es Dios en sí mismo Jesús. Y si usted viene de un lugar tal como Inglaterra, siendo un súbdito del reino, yo tengo derechos, yo tengo privilegios igualmente como ustedes de Estados Unidos. usted se pone en problemas aquí, no importa, porque si puedo puedo revisarlo con la embajada británico, tendrás el poder de de Gran Britaña, siendo suelto sobre este lugar, porque yo cargo los privilegios del reino. Y Jesús oró. Ore que tu reino venga, que venganos tu reino. Dios quiere que nosotros que invoquemos su poder para ser manifestado aquí en la tierra. Que lo que nos está matando es temor y incredeludidad. que está distorbando, estorbando el poder de Dios. Entonces, la palabra, el mensaje para algunos ha llegado a ser una un mensaje de filosofía, una teología. Estoy enfermo de eso. Enfermo de eso. Enfermo de eso, hermano. El profeta de Dios. Prefiero detener un hombre lleno del Espíritu Santo de tener todo el conocimiento de la doctrina. Doctrina no los va a guiar al bautismo del Espíritu Santo. Pero el bautismo del Espíritu Santo viene para corregir la doctrina equivocada. Doctrina es importante, pero el Espíritu Santo es más importante. Y lo que va concluir el profeta de Dios, escuche esto. Me siento avergonzado de mí mismo. Cuando yo miro alrededor aquí y veo las instituciones y la enfermedad y el problema que está ocurriendo ahorita. Nuestra iglesia debería de caminar por las calles, sanando los enfermos, levantando los muertos. sacando demonios, haciendo maravillas, señales, haciendo señales y maravillas, haciendo que todo el mundo se dé cuenta que qué Jesús que Jesús que Jesús vive, él no está muerto, él está vivo. La iglesia debería ser un lugar donde el poder de Dios debería ser desplegado. Yo no voy a morir. Yo no voy a morir de la enfermedad, mi hermano. Yo digo, no, no a eso. No es mi porción, es por fe. Aleluya. Dios me lleva de aquí. en una manera misteriosa. Fuimos a una iglesia de Romania. Fuimos invitados a una iglesia de Romeña. Tuvimos una línea de oración. Aquí viene la la la mujer de una mujer joven que estaba no podía cargar niños. Allí estaba clamando, mi corazón salió para él. Mi mi esposa vino, tomé la mano de mi esposa y la colocó colocó sobre el vientre de esa hermana. Oramos la la oración de fe. Más después, me escuchan de 9 meses después, ella dio a luz a una niña. Fuimos para Polonia y en Polonia después del hospital fuimos para comer pizza y en la casa de un hermano muy delicioso. Estábamos listos para irnos. Hermano Darius, el pastor me me vamos a orar por la madre de de una de las hermanas. Ahí entramos al cuarto ahí. Si miraras a esta mujer, estaba como en sus 80s. Yo personalmente perdí mi propia fe. Tengo un pero honesto, perdí mi propia fe. La manera como la vi, la escritura vino a mi mente e había vivido su tiempo en sus 80. Nada podía ser hecho. Pero de repente, cuando yo digo de repente, un ungimiento vino sobre mí. Yo dije, ponte atrás de mí. Yo fui a esa puse mis manos en el nombre de Jesús, reprendí la muerte, reprendí todos los síntomas en el nombre de Jesús. Amén. Y amén. Nos fuimos. y fuimos a Inglaterra. Unos meses después recibí un cuadro hermoso de esta viejita. Yo pensaba que estaba muerta en plena fuerza, sonriéndose y hoy fue bautizada. [Aplausos] En el nombre del Señor Jesús. Y todavía está viva. Todavía está viva. Ahora el pastor ha ido Polonia. Hay muchos católicos para dar su vida al Señor es dificultoso, pero Dios fue en la parte trasera de su mente y sacó esta mujer detrás en la parte trasera de su mente para probar que él está vivo. Tuvimos una joven tenía cáncer en su ovverio 26 años de edad. era de Mauricius muy hermosa. Usted no podía ver si esto estaba suciendo. Si yo he orado por alguien, esta mujer, esta joven, su cabello se fue atrás donde estaba todo atrás. en en una par de semanas había perdido todo su cabello. Llegó a ser calva como yo. Había perdido po. Yo fui al hospital. Yo dije, "Yo no voy a soportar. Tú eres un miembro de nuestra iglesia. Lo que requiere lo voy a hacer." Yo oré, yo ayuné. Yo hice todo lo que se requería. No tenía familia después del trabajo yo iba a visitarla. Hoy, hoy ella es curada, curada. No hay señal de cáncer. Y sobre eso ella se casó. Estamos hablando de un Dios vivo. Hoy él está vivo. Deberíamos de hacer los señales y las maravillas. Porque el profeta dijo, es señales y maravillas son el pan de los hijos. pertenece a usted, nos pertenecen a la iglesia, a los hijos. Que Dios nos ayude para despertar, que no más sea miembro de la iglesia. Vamos a hacer lo que dijo el profeta. respalde el pastor y el ministerio. Usted no puede ir donde va el pastor, pero sus oraciones, su su apoyo, su su respaldo puede permitir que él que él haga lo que Dios, lo que usted quiere que Dios haga y porque somos un equipo, él es el capitán. Nosotros protegemos la bola mientras que él está corriendo con eso y toda la la oraciones, la gloria, el honra van a quién nuestro Dios. Y usted, usted está incluido en las bendiciones. El profeta dice, "Pan sobre las aguas vendrá, regresará a usted buena medida, sobreabundante, mostrando, sacudiéndose. Cuando una alma es ganado, usted está incluido. está amarrado con la salvación por la eternidad. Hermanos, hermanas, hay muchas maneras de servir al Señor. Hay muchas maneras que las mujeres en la Biblia que ministraron a Cristo, encuentra su porción porque creemos en una causa común de tomar el evangelio alrededor del mundo. Creemos que la gente tiene que ser salva. No importa quién, no importa qué clé nacionalidad, qué clase de persona, porque el prometió que Dios va a tener más en el infierno que él en el cielo. Pero si podemos haar uno, vale todo esfuerzo, todo, todo respaldo. Mientras que nos ponemos aquí, les reto, les doy el reto, voy a retarlos. Ya les dije, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Vamos a probarlo. Vamos a probarlo. Usted lo va a recibir según su fe. No mi fe, su fe. Él está aquí. Alabado sea Dios. Todo el cielo está aquí. Su presencia, su su presencia infaíble está aquí. No hay nada, no hay nada dificultoso para él. Somos embajadores del cielo. Alabado sea Dios. Las únicas manos que Dios va a tendrán son sus manos y mis manos. Alabado sea Dios. Si Dios va a operar hoy, va a ser a través de usted. Usted se rinde al Espíritu Santo, no hay enfermedad en grande, dificultoso para nuestro Dios. Recuerde la historia que el profeta de Dios dijo que el policía en la no más es un hombre hombre frágil, posiblemente importante. Pero cuando este policía se pone este uniforme, usted viene con su tron hermano William. Gloria Gloria. Usted viene con su con su troca, su lor. Amén. Y si ese para ahí dice alto, ¿quién quién va obedecer? El hombre pequeño o la autoridad atrás de este hombre. Si usted es un creyente, hay autoridad. Jesús dijo, "Yo le doy poder." Lucas 10:19, "Para andar sobre serpientes y escorpiones y sobre todos los poderes malignos del enemigo y no te harán daño." No n más era el pastor, no eran n más los discípulos. Porque después encontramos en Mateo 10, dio su poder a los 70. Pero cuando venemos a Mateo 2819, Jesús dice, "Toda potestad, toda potestad ha sido dado a mí. He aquí en todo el mundo. Marcos 16 dice, dice, "He aquí estas señales que están siguiendo a quién, a quién. Estas señales siguen aquí, no más a los 12, no n más a los 70. Ahora que incluye toda la iglesia, todos las señales sigue a los que creen, no n más los el pastor los cree o o o los discípulos creyentes, toda la potestad, las señales siguen a los que creen en mi nombre. En mi nombre arrojarán, sacarán diablos. Eso es la palabra. Eso es la palabra. Jesús está muerto. Jesús está muerto. ¿Hay algo dificultoso para Dios? Dios curó esta enfermedad del corazón. Dios puede sanar. problemas con el estómago. Dios puede sanar asma, puede de problemas respiratorios, bronquitis, enfermedad del cerebro, desorden de la sangre sanguína por causa de la dádiva real, por causa de su palabra. Entonces esta noche le reto, usted no va a caminar afuera como entrada. Y este fin de semana vamos a levantar Jesús de las páginas de la Biblia. Dios no está muerto, hermano. Él está vivo y es el el Dios presente del tiempo presente Dios de los que están en línea, Dios los puede tocar. El ángel del Señor está aquí y el profeta de Dios y ama un solo creyer. Inclinamos nuestros rostros. [Música] Hallelujah. Praise Lord. Lord Jesus. Precious Lord Jesus. Lord Jesus. All things are possible. Possible. [Música] Let's sing it. Only believe. Only believe. [Música] All things [Música] only [Música] all things are possible [Música] Lord I Lord [Música] Aleluya. Quickly as you can. Lord, [Música] venga tan rápido como usted pueda. [Música] and believe only believe [Música] things are That's brother CB. You want brother Caleb to come. the ministry would come and come and help only believe ho [Música] believe just keep your eyes closed out in the audience just raise your hands and pray just lift your hands to the Lord believe with all your heart and believe [Música] only believe and all things are possible only fear not little form the cross to the thr from death and delight he went for is all power in [Música] power of is given to him for the flock of his love and [Música] All things are possible. Holy and [Música] all things are only believe [Música] Jesus is here. Oh Jesus [Música] is here and all things are possible. Oh Jesus. Oh Jesus. [Música] And all things are possible. Jesus [Música] and all things are possible. Gloria a ti. [Música] Gloria en ti. Gloria [Música] a pas. [Música] [Aplausos] [Música] Oh Jesus is the sweetest name. [Música] And he just Can we have all the ministers come [Música] and that's the reason why I [Música] Oh Jesus is the sweetest name I know. Jesus name I know and is just the same [Música] as lovely And that's the reason why I love him so [Música] Jesus is the sweetest name [Música] our God is greater. [Música] you turned into wine. Open the eyes of the blind. There's no one like you and like you. [Música] Into the darkness you shine. Out of the ashes we rise. There's no one like you. Worship him now. And our God is greater. Our God is stronger. God, you are higher than any power. [Aplausos] God into the darkness you shine. [Música] O out of the ashes we rise. There's no one like you. [Música] You need, he's right there. God is greater. God is stronger. You are higher than God. [Música] [Música] pagar [Música] en tu mano. with God you [Aplausos] and God is greater than our God is stronger. Oh God, you are higher than you. your and God is and God is with us can stand God is greater and God is stronger. God you are higher than any other name of Jesus. God [Aplausos] into the darkness you shine. [Música] Holy [Música] [Aplausos] God is greater. God is stronger. You are higher than our God is our God. Oh our God. God [Música] is for us. Then who us and if our God is with us then can stand and if God is then who can if God then stand again [Música] again. Oh, how great is our God. Sing with me. How great is our God and always be how great how great is our God. [Música] Todos levantemos nuestras manos, comenzamos a adorarle y darle Dios una gavilla mecida de alabanza. Alabanza. Él es el gran médico. Él es el sumo sacerdote de nuestra confesión. [Música] cualquier cosa que viniste para hacer. Recuerden, Dios tiene principios, no mira sus síntomas. Usted comienza a actuar sobre la palabra de Dios y comienza a declarar, yo soy, yo soy sano. Yo soy sano. Mis síntomas se han ido. Mi enfermedad se ha ido. Estoy sano. Yo confieso. La Biblia dice, "Si los débiles pueden decir, estoy fuerte, si puedo declararlo, su cuerpo, su cuerpo va a obedecer su confesión." Entonces, usted tiene que gritar, "Estoy bien, sano estoy." Usted le da la honra y gloria, alabanza a Dios. Dios del todopoderoso, no deberíamos no deberíamos de ir, no tenemos que ir al campamento para tener un avivamiento. Nuestro avivamiento inicia hoy. Podemos dejar este lugar en el avivamiento alabando a Dios. [Música] Alábale, alábale, alábale. No puedo escuchar. Alábale. Dale honra. Dale gloria. Haga un ruido. Haga ruido. Levántalo. Alto. Alto, más alto. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] God. God is greater and God is stronger. Oh God, you are higher than any other and God is healer and power God. Oh God. And if God is for us, then who could ever stop us? And if God is with us, then can stand against and if our God is for us, then who could ever stop us? And if my God is with us, then I can stand again. And our God is greater and our God is stronger. You are God is power God. God how great. [Música] Sing great is our God and how great Oh, how great is our God. Oh, great is our God. with our God and always be [Música] [Aplausos] is our God. [Música] and my heart will the name [Aplausos] worthy [Aplausos] and my heart will sing how great is our god is the name Oh. Oh. [Música] Grande sus medios le puede dar unos atrás. Alaben al pue darle un grito a Dios. [Aplausos] Estos son los días de Elías. [Música] in the word of the Lord. Oh, and the name of your servant Musous in his oh and trial of family and darkness and soul. Still we the prep the of theing on the sh like oh the trumpet so your voice Salvation [Música] and are the days of your serv that the temple are the days of the of the Lord like the [Música] salvation. There's no like Jehovah. There's no like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no like Jehovah. There's no Jehov. There's no God like Jehov. There's no God like Jehov. There's no God like Jehov. There's no God like Jehovah. like Jehov like Jehov [Aplausos] your voice the year and I desire to salvation Jehová Jeová [Música] Jehová [Música] Je H salvation [Música] God he Oh my god turn around turn Oh, give him all the praise. God control. Give him all the praise. God is in control. My God is in control. Turn around turn around turn around. Give you beautiful. for every Oh my god. My God turn around the Lord. Give them all the praise. God is in control. Oh, give them all the praise. God is in control and all the praise. God is a God's turn it around. Turn it around. Turn it around. He's got when the light flash. God when the thunder roll. back I know that God is God and God don't change. I know that God is God and Jesus was God my soul my heart and me that me know that God is God and God don't ever change. I know that God is God and Jesus is the God that he cancer and all of your disease. He's a God that my troubles and I hope heal the I know that God is God and God don't ever change. I know that God is God and Jesus is God. Jesus was God and God I know that God is God and God don't change I know that God is God and Jesus is his name. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Dios bendiga su palabra esta tarde. Tuvimos culto esta tarde, [Aplausos] no solo fue un servicio del miércoles. Tuvimos servicio, tuvimos culto y Dios vino y nos nos bendició a cada uno de nosotros. Dios bendiga al hermano Ben por esa palabra hermosa. Dios ha sido bueno. Antes de salir un anuncio, queremos recordar el los servicios del campamento. No va a haber servicio aquí el domingo, pero si lo buscan el internet donde esté, van a estar poniendo los servicios en el internet el sábado y el domingo, el sábado a las 7 y el domingo a las 10. Tenemos muchas más bendiciones allá afuera. Una pequeña nota aquí. Queremos desearle a nuestra pequeña Sofía un feliz cumpleaños de 13 años. [Aplausos] Que el Señor te mantenga en sus en sus brazos amorosos. y que esté contigo en cada momento de tu vida. La familia, feliz cumpleaños. Pueden tomar sus asientos. Tenemos una reunión grave, pequeña. Antes de salir, quiero dar unos pocos detalles para el campamento. Todos emocionados. ¿Alguien emocionado? Rich está emocionado. Para entrar va a ser el viernes el 17 a las 12 pm. Apenas llegue al campamento, vaya al al tabernáculo Armstrong se llama. Van a tener las llaves para sus cuartos. puede traer su propio lunche. El viernes, nos van a estar dando de comer por la noche en ese día hasta las 5 de la tarde. Para salir va a ser el 19 a las 3 pm. De pronto aquellos que vayan a subir el domingo para el culto, tráigase una un lunch. Si está planeandoir ese día y no me no me ha hablado, pues venga para hablar conmigo lo más pronto posible. Quiero asegurarme porque habían solo unas pocas gentes que tenían alergias a las comidas. Y si ese es el caso, entonces si no si no tiene si si hay más personas con alergias, por favor déjenme saber. Tengo algunas contratos o allá atrás, si si puedes llenarlos. Cada persona que quiere ir al campamento tiene que firmarla. Si tiene a niños puede ponerlos en la en el mismo formulario para eh para dormir. Tenemos a los más adultos y las familias tenemos es como estilo hotel y todos los jóvenes van a estar en los dormitorios. Aquellos que están quedando en los cuartos tipo hotel, hay una cama de tamaño reina queen [Música] y algunos pues camas pequeñas de doble de doble. Entonces, todos traigan sus propias cobijas, eh. Sábanas, gracias. Almoedas. y toallas. Eh, antes para que no se olviden, traiga sus propias para bañarse, el champú y todo. El el el clima va a estar bueno, va a estar en los 60s durante el día, pero por la noche se va a poner poco frío en los 30 más o menos. Entonces, tráigase una chaqueta más grandecita durante el día no más traiga unas manga largas y pronto se las durante que el día se calienta. Voy a poner algunas decir algunas reglas, pero las voy a poner en en en la aplicación Church Center. Algunos han preguntado, pero las mascotas no están permitidas en el campamento. Sí, dejan el UTVs, o sea, para estar fuera de la carretera, pero solamente por transportación, no para recreo. [Música] No quieren a nadie en en las camionetas, en las partes de atrás, las camas, en las camas de las camionetas, no quieren que nadie esté. No se permite cocinar. Los huéspedes no pueden cocinar. Los puedes leer. Los voy a poner ahí. Hay un lugar para que los niños jueguen. Se llama el centro Moris Moriden que los padres estén supervisando a los niños en estas áreas. La agenda del campamento. Hay muchas actividades planeadas. Pero en el sábado hay dos en particular. Queremos que todos participen. La primera va a estar sucediendo a las 10 de la mañana después del momento de quietud y la segunda va a ser a las 3:30 ese mismo día. Hay un equipo que ha puesto mucho esfuerzo en en esas actividades. Queremos que todos participen. ¿Alguien tiene alguna pregunta? No hay servicio el viernes. Todo el campamento es casual. No se permiten las los trajes, no se permite corbatas. Los vamos a sacar corriendo el campamento. Nadie tiene pregunta. Esperamos verlos el viernes y que el Señor los We ask you to just take care of us, Lord, and watch over us as we go back to our homes. Let us not leave your presence, Lord, as we leave this place. We ask you to bless the minister, brother Ben, and and this weekend may you take control over the camp. Lord, we ask you these things in the name of the Lord Jesus Christ. Amen. [Música] I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my soul for I knew the Lord control. And then I knew I wasing in for been on my in the and I pray to the Lord God divine and now oh yes [Aplausos] marif Ha.
