################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - Aug 03, 2025 | Sunday Service | Bro. Diego Castrillon - Diego Castrillon - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-03
Title:   Aug 03, 2025 | Sunday Service | Bro. Diego Castrillon
Speaker: Diego Castrillon
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ujYTmd50Pbo
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Good morning and God bless you. I'm going to ask each of you to stand with me as we open this service with a word of prayer. Let's bow our heads and close our eyes. Heavenly Father, we thank you for another day of life. Father, we thank you for each one that has made it here, Father. And we ask, Father, that your perfect will be done in this service, Lord God. Now, we know that the majority of us are at the camp, Father, and we ask that your blessings be upon them as well, Jesus. And we expect, Father, for you to do great things today here, Father. We love you and we thank you in the name of the Lord Jesus Christ. Amen. And we'll start with singing that song. I will enter his gates. [Música] His gates with thanksgiving in my heart. I will enter his courts with praise and I will say this is the day that the Lord my God has made. I will rejoice for he has made me glad. Oh and he has made me glad. Yes, he has made me glad and I will rejoice for he has made me glad. And he has made me has made me and I will rejo up either one or a couple keys thatl work. Let's try to sing that again. I will enter with thanksgiving in my heart. I will enter his cour with praise. And I will say this is the day that the Lord my God has made and I will rejoice for he has made me glad. Oh yes, he has made me glad. Yes, he has made me glad. And I will rejoice for he made me glad. And he made me glad. Yes, he made me glad and I will rejo for he made me glad. Amen. Let's sing that song. One of them [Música] almost everywhere whose hearts are all of the far that fell at pentecost which cleansed and made them clean. It is bured now within my heart of glory to his name as I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Though these people may not learn be norst of worldly faith, they have all received their pentecost baptized in Jesus name and are telling now both far and why his power is yet the same. And I'm so glad that I can say I'm one of him. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Come my brother. Oh, come my brother. Seek this blessing that will cleanse your heart from sin. And it will start the joy ringing and will keep the flame. It is burning now within my heart of glory to his name. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. One more time. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, we're one of them. We're one of them. [Música] P hermano Fel que pase y ore por las ofrendas, peticiones y por los diezmos. Dios les bendiga en esta mañana. No solamente se puede pedir por necesidades, también agradecimientos. que estamos aquí porque Dios nos permitió una semana dura, ¿no? No tuvieron semana dura. ¿Por qué no levantas su mano? ¿Le quiere ofrecer fruto de labios al Señor? Es un sacrificio. ¿Le quieres regalar una sonrisa al Señor? Pues végasela a su hermano. Vamos. ¿Qué les pasa? Vamos a orar. Bondadoso Dios, Señor Jesús, en esta hermosa mañana te damos gracias, Señor, porque escrito está, "Una nueva misericordia nos das todos los días. hiciste un sacrificio perfecto por nosotros para que tuviéramos esta oportunidad, si tan solo pudiéramos ver, Señor, que ya estamos de regreso a casa, que el siempre nos va a estorbar, Señor. Los demonios se quieren colgar de nosotros porque saben que es la manera en que ellos pueden regresar. Es imposible que lo hagan, Señor. Ellos pueden imitar cualquier cosa, pero no tienen amor. No tienen lo que tú nos diste a nosotros. En esta mañana estoy seguro, Señor, que más de uno de nosotros hasta la semana ha tenido difíciles momentos, así como también momentos felices. Pero si no fuera por todo eso, Señor, que sería de nosotros. batallamos por venir al servicio. Claro que sí, porque esta carne de nada aprovecha. El espíritu siempre está presto. Hay manos levantadas en el edificio, Señor, con una necesidad. envía internet porque hay una necesidad, Señor. Y mientras que tú estés, Señor, con nosotros, porque siempre has estado, somos más que vencedores. Señor, te damos gracias y te pedimos que seas con nosotros, que seas con nuestros hermanos que están en México, que sean los que están en el campamento, que estás con nosotros en este momento, Señor, que bendigas este servicio. Bendice la ofrenda, bendice los diezmos, todo conforme a tu perfecta voluntad. Lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] They were gathered in the upper room all praying in his name. They were baptized with the Holy Ghost and powerful service came. Now what he did for them that day, he'll do for you the same. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm one of them. And I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. [Música] Este momento vamos a que venga la palabra en esta mañana. Un honor y un privilegio introducir uno de mis amigos, uno de mis hermanos, hermano Brother Diego Castrión, va a traer palabras de vida. [Música] On the wings of us no white God sends his pure sweet love a sign from above on the wings of a dog. Noah had drifted. drifting on the flo [Música] for [Música] in various ways [Música] from above. God gave him a on the wings of our on the wings of us noem. God sends his pure sweet love aside from above on the wings of [Música] Jesus our savior came to earth one day he was born in avenger of [Música] rejected oh but not from above God gave us his on the wings Muy buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. Gracias a los músicos. Wow, qué trabajo tan ese aplauso para el Señor. Qué bueno es el Señor. Yo quiero invitarle, por favor, a que tome asiento, póngase cómodo. Déjeme decirle una buena noticia. El hermano Diego se quedó en la casa. Solo le pido a Dios que me dé gracia, que este templo y este cuerpo que ha sido dedicado para él, como usted, como usted, como usted, él pueda usarnos para que nos hable hoy. Quiero que él nos instruya, que nos exhorte, que nos dé ánimo, que nos sane. Queremos verlo a él y no al hombre, hermano. Si podemos abrir nuestras biblias en el libro de Lucas, capítulo 10, versículo 18, quiero agradecerle a Dios por darme esta oportunidad. Y quiero agradecerle a mi pastor, a mi general, hermano Cal, por darme el honor de poderle hablar a a la novia en esta mañana. Ahora, ¿quién es la novia, hermano? Gloria a Dios, hermano. Qué bueno es el Señor, hermano. Así es. Eh, este pensamiento eh este pensamiento a lo lo titulé, una guerra es declarada y la inspiración la recibí de los mensajes que nuestro pastor ha estado predicando acerca de la apertura de los sellos, hablando de estableciendo la palabra de Dios. Y todo ha sido muy sobresaliente, hermano. Pero hubo algo que captó mi atención. Fue cuando mi pastor dijo, "Yo quiero una iglesia que me esté en condiciones de pelear. una iglesia que esté lista para la guerra. Y esas palabras impactaron mi corazón y me vino a la mente la historia de David cuando se encontraba en una situación difícil, hermano. Y en algún momento este hombre dijo estas palabras en medio de su angustia, dijo, "Oh, ¿quién pudiera traerme un vaso de agua del manantial de Belén?" Él solamente lo expresó, hermano. Pero habían tres hombres, tres valientes que se quedaron con su rey, hermano, que amaban a David y una expresión como esas. Estos hombres tomaron la inspiración y ellos se miraron entre sí y dijeron, "Okay, ¿estás listo? [Música] Oh, para esto nací. Yo voy al frente." El otro dijo, "Yo agarro el agua." El otro dijo, "Yo cubro la retaguada." Esos son los hombres que Dios está llamando, hermano, en esta edad. Hombres que pueden tomar la inspiración a través del liderazgo del Espíritu Santo y manifestar lo que Dios quiere en la hora, hermano. Ahora yo pregunto, hermano, ¿hay alguno más? que puede tomar esa inspiración, hermano, para poner el pueblo, la novia del Señor, en una posición donde pueda enfrentar el reto de la hora. Hermano, recuerde estas palabras. Cuando un sello es abierto, lo estamos repitiendo. Esto es importante. Cuando un sello es abierto, lo próximo que sigue es suena la trompeta. Después una guerra es declarada y lo otro que sigue es un misterio es revelado. Ahora recuerda entonces si suena la trompeta. Ahora, la trompeta suena para qué, hermano? Yo quiero que eh por favor si se pone de pie, vamos a leer la palabra del Señor. Dice las Escrituras en San Lucas 10, versículo 18. Y les dijo Jesús, "Yo veía a Satanás caer del cielo como un rayo. Ahora, si vamos a Efesios, capítulo 6, versículo 11, recuerda el título de este mensaje. Una guerra es declarada. Efesios 6, capítulo 11. Aquí está el apóstol Pablo hablándole a la novia, hermano, a ese pueblo escogido. Le está advirtiendo, le está diciendo cómo puede vencer. Y dice en el versículo 11, vestidos de solo una parte. Ah, están prestando atención. Vestidos solo de un poquito, vestido de lo que solo a usted le gusta, vestido de lo que a nosotros queremos hacer. Capte, hermano, capte el espíritu. vestidos de toda la armadura de Dios, para que podáis estar firmes contra las acechanzas del ¿Contra quién, hermano? Contra el ¿Quién es su enemigo? El hermano. Ahora vamos a orar. Señor, muy buenos días. Señor, es un honor estar aquí, Padre. Este es el cuartel general, Señor. Tu palabra está siendo hablada. Visítanos en esta hora, Señor. Pártenos el pan, Señor. Sacia nuestra hambre y sed de justicia y que cuando salgamos de este lugar podamos ser mejores guerreros. hasta que lleguemos a casa. bendice a nuestro pastor, a todos los hombres que están con ellos, todos los ministros, a todo el pueblo, especialmente a nuestros jóvenes, Señor. Fortaléceles, Señor, Padre, esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo, por favor, tome asiento, hermano. Ahora, esto es importante, hermano. Ahora, yo fui un militar. Yo sé de lo que estoy hablando, hermano. Yo sé de lo que Pablo se refiere. De pronto usted no. Por eso usted viene aquí a la iglesia, hermano. Usted viene aquí a aprender. Usted viene aquí a oír lo que el Espíritu quiere hablarle a la iglesia, a su pueblo, a la novia. Lo primero que usted debe de entender es que cuando el cordero rompe los sellos, cuando un sello es abierto, recuerde, lo próximo que sigue es el sonido de una trompeta y una guerra es declarada. Ahora, una guerra es declarada. No es entre dos amigos, hermano, no es entre dos compadres. Una guerra se declara entre dos ejércitos enemigos. Y yo quiero que usted recuerde dónde comenzó este pleito, hermano. Este pleito no comenzó aquí en la tierra, comenzó en el cielo cuando Satanás. Ahora vigile, hermano, porque Dios les está dando las herramientas para que usted pueda ser un guerrero, hermano. Para que cuando Satanás venga a su vida, usted esté armado con toda la armadura de Dios, hermano, y pueda resistir al Un aplauso al Señor. Dijo el hermano Branham. Satanás no ha cambiado su táctica porque le dio resultados en el comienzo. Satanás, él simplemente no estuvo contento con lo que tenía y comenzó a formar una rebelión en el cielo. Satanás no era cualquier ángel, hermano. Satanás era el asistente de Dios, hermano. Satanás era el mejor amigo de Dios, hermano. Dios le dio a Luzbel en ese entonces, hermano, todo lo mejor. La Biblia dice que cuando Dios creó a Luzbel, hubo una fiesta en el cielo, hermano. Usted lo lee en las Escrituras, pero este ángel, hermano, este querubín, ahora no se contentó con eso. Él quería el control total. Ahora él no lo podía hacer solo. Ahora vigile al hermano. Comenzó acercarse a los otros ángeles y a decirle, "Wow, compadre, compa, te miras muy bien, ¿eh? Wow, qué buena armadura. Estás en una muy buena posición, pero sabes, pudiéramos crear un un mejor reino. Yo tengo una idea mejor. ¿Te gustaría escucharla? El reino de Miguel es un buen reino, pero pero yo tengo una idea. Y cuando estos ángeles comenzaron a oír la historia que Satanás comenzó a hablarles, comenzó a decirles, "Ven, sígueme. Solamente tenemos que sacar a Miguel. y tomaremos control y te daré una mejor posición. Esa fue la táctica que Satanás usó en el principio. Ahora yo pregunto, ¿él ha cambiado? Él ha cambiado, hermano. Es lo mismo, hermano. De la misma manera que él usó allá. Es la misma manera que lo está haciendo hoy, hermano, en la iglesia del Señor. Es la misma manera. Ahora, por eso cuando leemos las Escrituras, cómo Jesús ya sabiendo como Satanás comenzó el pleito en el cielo. Ahora, ¿cuál fue el resultado? Satanás se llevó casi una tercera parte de los ángeles, hermano. Oh, dijeron, "Aquí vamos vamos a tomar vamos a a a a sacar a Miguel de su reino." Ahora, ¿qué pasó? La escritura dice que ellos no pudieron resistir a Miguel y sus ángeles. ¿Quién es Miguel y quiénes son sus ángeles? Déjeme decirlo mejor. ¿Quién es Miguel y quiénes somos sus ángeles que estábamos con él en el cielo y resistimos a Satanás y lo arrojamos fuera? Hermano, ¿sabe cuál es la palabra arrojar? es tomar con fuerza y lanzar, hermano. Así hay que al hermano, con fuerza, hermano, y arrojarlo, hermano. Este pleito comenzó en el cielo. Ahora yo le hago una pregunta. Adivine quién lo va a terminar. Satanás lo comenzó. ¿Adivine quién lo va a terminar? Dios. a través de su novia, hermano. Dale un aplauso al Señor, hermano. Ahora capte esto. Cuando leímos la escritura, Jesús le da la primera comisión a sus discípulos. Vayan, echen fuera demonios, limpien a los leprosos, hagan señales y milagros. Ahora, cuando los discípulos regresan, la escritura dice que estaban contentos. Wow. ¿Viste cómo se sujetó ese ¿Viste viste como esos leprosos fueron sanados? Eso fue un avivamiento, hermano. Aquí venían los discípulos a encontrarse a su maestro. Venían de un avivamiento y lo primero que le dijeron a Jesús, "Oh, maestro, wow, qué avivamiento. Oh, la gente fue liberada, los enfermos fueron sanados, la palabra fue predicada." ¿Qué les dijo Jesús? Yo vi a Satanás caer del cielo como un rayo. Porque cuando un avivamiento se derrama, lo otro que sigue, Satanás se hace presente. Siempre que hay un avivamiento, hermano, lo segundo que viene es Satanás a la escena. Él tiene que tomar la atención. Él tiene que saber a ver a quién agarra. Lo hemos visto, iglesia. Esas son las tácticas del Ahora Jesús cuando paga el precio en la cruz, precio de redención, muere, resucita el tercer día. reúne a sus discípulos y les dice, "Ahora vayan por todo el mundo. Esa es la gran comisión. Sanen a los enfermos, prediquen el evangelio bautizándolos en mi nombre." Ahora, esa fue la gran comisión. Pedro lleno del Espíritu Santo, cuando el el Espíritu Santo cae en Pentecostés. Ahora recuerde esto, que cuando el cordero rompe los sellos, el infierno es sacudido. Hermano, ahora recuerde que cuando el cordero rompe los sellos, el infierno es sacudido porque el espíritu de anticristo es liberado, hermano. Ahora, ¿qué quiere decir eso? Ya se lo voy a explicar. Aquí está Pedro, hermano, lleno del Espíritu Santo. Oh, qué sermón, qué mensaje, hermano, en Pentecostés. Wow. Gracias, hermano Abraham, por darme esa perla, hermano. Gracias. Oh, hermano, fue tan tremendo ese mensaje que 3000 almas, 3000 personas se convirtieron, hermano. Wow. Wow, tremendo. Pero, ¿sabe qué dice el hermano Branam? Que Satanás estaba roncando, hermano. 3000 almas fueron ganadas para Dios. Satanás seguía roncando. Pero ahora aquí viene Pedro y Juan. se acercaban a aquel templo llamada la hermosa y había ahí un hombre tullido, un paralítico, una persona enferma, hermano. Ahora, aquí viene Pedro y le dice, "Amigo, no tengo plata ni oro, pero lo que tengo te doy en el nombre de Jesús. levántate. Fue ahí en ese momento cuando el infierno se despertó, cuando Satanás descendió como un rayo, hermano. Ahora, ¿qué pasó ahí, hermano? Ahora capte la revelación. Aquí estaba Pedro. En la primera comisión, Jesús le había dado una palabra y sus discípulos solamente con esa porción de la palabra manifestaron, produjeron lo que esa palabra tenía que producir, sanidades, liberaciones. Pero aquí, hermano, ya no era solamente una palabra. Pedro no solamente tenía una palabra. Ahora la palabra Jesús, la palabra ahora estaba en el espíritu, el Espíritu Santo. Y el Espíritu Santo se había vaceado en su pueblo. Ahora Pedro venía aquí no con solo una palabra, venía con la palabra. Por eso Satanás cayó como un rayo cuando Pedro dijo, "En el nombre de Jesús, levántate ahora." Capte. Ahora, mucha gente usa el nombre, usa el nombre de Jesús. Jesús dijo, "En aquel día, mira, Señor, en tu nombre, en tu nombre hicimos, en tu nombre profetizamos." Mucha gente usa esta escritura para golpear o para dañar, hermano. La tienen mal colocada. Déjeme darle, hermano, la inspiración correcta en mi nombre. Ahora, aquí viene Pedro. Pedro no solamente traía el nombre, sino que él sabía que en su nombre, ahora en su lugar, no, no usted no lo agarró. en su nombre echarán fuera demonios. Ahora, aquí viene Jesús, no solamente usa su nombre, sino que viene en su nombre, en su lugar. Ya no era Pedro, era Jesús tomando un cuerpo para continuar las obras. Eso es en su nombre, hermano. Las denominaciones tienen el nombre, pero no lo tienen a él. Por eso les va a decir, "En mi nombre reclamarán que hicieron milagros apartados de mí, hacedores de iniquidad. Ve por qué Satanás vino como un rayo porque ahora la pelea, hermano, no era solamente contra hombres, sino contra Jesucristo, a través de su iglesia, a través de su pueblo. Cuando el cordero rompe los sellos, recuerde, una trompeta suena. ¿Qué significa el sonido de una trompeta? Bueno, la escritura no lo dice en Primera de Corintios 14:8. No tenemos que ir allá. Léalo en su casa. Pablo, el ángel de la edad de Efeso, le está diciendo a la iglesia que si no entienden el sonido de la trompeta, ¿cómo se prepararán para la guerra? ¿Usted entiende que si estamos en una guerra, usted y yo venimos a ser soldados? ¿Sabe qué significa eso? que mi nombre, que mi nombre solamente está escrito en el libro de la vida del cordero, porque cuando los sellos se abren, una de las cosas que usted puede ver cuando usted entiende quién es usted y qué es Jesucristo para usted, usted va a poder ver su nombre. en el libro de la vida del cordero, hermano, sin mancha, sin pecado, hermano. Oh, pero mucha gente, oh, mi nombre está en el libro de la vida del cordero. Oh, wow, wow. Déjeme decirle que no solamente significa eso, hermano. Cuando yo digo que mi nombre, el nombre de Diego, yo lo tomo personal, mi nombre está escrito en la libro de la vida del cordero. ¿Sabe que estoy diciendo? que mi nombre también está escrito en el infierno. Hermano, ¿qué dice, hermano Diego? lo que la escritura dice, hermano. Porque cuando yo reconozco en qué ejército estoy, me estoy posicionando, hermano. Cuando yo digo públicamente que soy un hijo de Dios y que soy simiente de Abraham, esto me convierte en en un target, me convierte en un objetivo, hermano, para el infierno, hermano. Cuando Pablo estaba echando fuera demonios, aquí vinieron unos burladores blasfemos. Oh, quisieron imitar lo mismo y llegaron y le dijeron a un endemoniado, "En el nombre de Jesús, ellos usaban el nombre en el nombre de Jesús que predica Pablo. Te ordeno que salgas." ¿Qué dice el demonio? Oh, espérate, espérate. A Pablo conocemos en el infierno. Lo conocemos porque ha echado fuera a muchos de nosotros. Sabemos quién es Pablo. Estamos peleando en contra de él. ¿Ustedes quiénes son? Oh, los hicieron garras, hermano. Entiende porque usted tiene que reconocer quién es usted y para qué ha sido llamado. Cuando la trompeta suena. Escuche, en la vida militar, el sonido de una trompeta es mucho más alto que la voz de un general, hermano. Cuando usted está en el ejército, yo estuve en la Fuerza Aérea, ahora estamos hablando de 2000, 3000 personas en una base aérea. Ahora es imposible juntarlos a todos a través de la voz humana, hermano. Pero tenemos una doctrina y es que cuando la trompeta suena y ese sonido cierto da el sonido donde tenemos que juntarnos. Cuando oímos el sonido de la trompeta es nuestro deber, es nuestra responsabilidad dejarlo todo, irnos y juntarnos. ¿Por qué? Porque la trompeta ha sonado y la trompeta suena. Cuando el cordero abre los sellos, ¿qué está haciendo el cordero? Está declarando una guerra. Ahora voy a hacerle un drama. Es, yo sé que ustedes van a captar lo que yo voy a decir. Una guerra es declarada. Satán, mira, ¿ves ese grupito ahí en Jerusalén? Oh, cómo me alaba. Llenos de mi espíritu. Mira cómo oran. Mira ahora usted cree que Satanás va a decir, "Wow, sí, Señor, Dios el milenio, el amor. Satanás es su enemigo, pero Jesús, él sabe qué le ha dado a sus hijos, hermano. Le ha dado lo mejor. Por eso Jesús no tiene temor de poner a su pueblo, a sus escogidos, en medio de la batalla cruel y crujiente. Herman. Y Jesús le dice al "Mira, lleno de amor. ¿Ves cómo sanan los enfermos? Oh, Satanás estaba furioso. Él va a tomar a todo el infierno para que usted ve no la puedas. Entiende para qué suena la trompeta. ¿Qué es la trompeta? Oh, déjeme decirle algo, hermano. Ahora usted ve aquí esta foto. Ahora esta foto que usted ve aquí. Ahora si por favor me pueden ayudar en en el video. Ahora vigilen. Si usted ve esta foto acá esta foto que usted ve aquí en esta pared, ahora esta foto no es por causa del hermano Branam que está ahí, es por causa de la luz que está ahí. Ahora, esa luz está vindicando que ese hombre que está es un profeta de Dios vindicado, hermano, a él. Dios lo hizo general del ejército de Dios para esta última edad. Y a través de ese vaso, Dios envió un mensaje, hermano. Y ese mensaje es la es el sonido de la trompeta, hermano. ¿Qué es el sonido de la trompeta? Es la voz de Dios. Cuando yo escucho su voz, yo no escucho al hermano Branham. Yo escucho a Dios diciéndome que me prepare porque este mundo no puede ser mi hogar. Ahora usted ve eso ahí. Esa es la única fotografía, especialmente dice el hermano Branam, Satanás tiene gigantes intelectuales que dicen que los días de los milagros ya pasaron, que ya la Biblia no tenemos que vivirla toda, que ya hay otra cosa mejor, que ya estos son otros tiempos que los apóstoles solamente recibieron el Espíritu Santo. Dijo el hermano Branham, "Yo estoy hablando del mensaje tomando toda la armadura de Dios." Yo no estoy poniendo mi pensamiento. Usted que ha escudriñado ese mensaje, sabe que yo estoy repitiendo, diciendo lo que el hermano dice ahora. dijo el hermano Bran son gigantes intelectuales dijo días atrás uno de ellos vino a mi oficina y comenzó a decir Bran eso de la sanidad divina es es eso es mental eso no existe. Ya no hay profetas. Eh, el Espíritu Santo fue solamente para los 12 apóstoles. Dijo el hermano Branham, "Yo dejé que hablara un poco más. Puras tonterías, dice, yo dejé que él hablara sus tonterías y le dije, "Ahora, amigo, Pablo, la Biblia dice que fue lleno del Ahora, la Biblia me dice en Hechos que no solamente los judíos recibieron el Espíritu Santo, sino también los gentiles. Son gigantes intelectuales. Pero usted ve ahí esa luz, vindica y confirma, hermano, que este mensaje, esa fotografía que usted ve ahí ahora científicamente fue probada. No hay duda de eso. Y a todos los los los a todos los los gigantes intelectuales, vayan a Washington, escudriñen, vayan a internet. A ustedes que les gusta buscar cosas erradas en internet, vayan a Washington. Esa foto está ahí vindicada por el FBI como el única foto con un ser sobrenatural. Como decía un amigo, ¿entiende usted, hermano? Ahora una trompeta suena y para un hijo de Dios es para que usted entre en posición, hermano. Cuando los sellos se abren, la trompeta suena, tiene usted que entrar en posición. Y este mensaje es el único mensaje que te dice cuál es tu posición en el cuerpo, hermano. Mientras usted no entienda esto, dijo el hermano Branham, Satanás lo va a engañar. Vendrá usted y comenzará a hablarle algunas cosas. Después lo tendrá tan confundido que usted no va a saber en dónde está. Ahí lo dice el hermano Branham. Cuando la trompeta suena, hermano, es para que cada hombre tome su posición. Ustedes que están aquí, ustedes que han oído la trompeta, ustedes están en posición. Ahora Dios a través del séptimo mensajero, dijo el hermano Branam, ahora Satanás está hablando de las estrategias. Escuche, ya voy a acabar. El Espíritu Santo habló a través de nuestro pastor. Quiero una iglesia lista para atento para tomar ese llamo la trompeta ha sonado. Necesito una iglesia lista para pelear. Dice el hermano Branam. Satanás va a infiltrar a alguien en la iglesia. Ahora, escúcheme, yo no le estoy hablando a nadie en particular. Yo le estoy hablando lo que el Espíritu dice en este mensaje, tomando toda la armadura de Dios. Ahora vigile este cuadro. Aquí está Judas y aquí está Pedro. Ambos cometieron algo terrible en contra de Jesús. El uno lo vendió y el otro lo negó. Ahora vigile, vigile la diferencia que solamente uno tenía representación, el otro no tenía representación. ¿Qué quiere decir eso? Que cuando Pedro niega a Jesús, oh. Pedro dijo, "Yo no quiero nada que ver con esto. Oh, yo me voy, me voy de aquí." Ahora Jesús cuando estaba en la cruz, Jesús no soltó la cruz y fue donde Pedro Y fue donde Pedro, "Oh, Pedro, no te vayas. Pedro, no, no, no te vayas. No te vayas de mi grupo, no te vayas. No, no, no. Jesús nunca hizo eso. Jesús tomó su responsabilidad cuando fue a la cruz y pagó el precio. Oh, ahora después dice, "Todo poder me ha sido dado en el cielo, en la tierra y aún en el infierno." Ahora sí, aquí viene Jesús y reconcilia a Pedro. Fue Jesús que fue y trajo de nuevo a Si alguien tiene un familiar en el mundo, hermano, no se preocupe. Él tiene representación. ¿Quién es esa representación? Yo, Señor, por mi familia. Yo, Señor, ahora él no ve a Diego. Él veale a su hijo, a Jesucristo. Él ve la sangre que ha sido pagada. Él no me ve a mí, hermano. Él ve a su hijo. Oh, sí, me acuerdo de mi promesa. Y recuerde, Dios lo va a traer. Dijo el hermano Branam, Satanás va a infiltrar a alguien. Lo perdón, dijo el hermano Branham, Satanás va a infiltrar a alguien en la iglesia para tratar después de dañar y confundir. Y dice el hermano Branham, lo dice el apóstol Judas en la Biblia. Ahora yo quiero que vayamos al libro de Judas, hermano. Vamos a leer a partir del versículo 4, hermano. Judas, capítulo 1, versículo 4. Con esto acabando. Dice el apóstol Judas, porque algunos hombres han entrado encubierto, hermano, los que desde antes habían sido destinados para esta condenación. Escuche, hermano, yo no estoy hablando de alguien en particular. Yo le estoy hablando, hermano, de que en cualquier iglesia hay tres clases de creyentes y si usted no vigila, Satanás lo va a engañar. Lo dijo el hermano Branam. Por eso usted viene a la iglesia, porque si la iglesia es es donde Dios tiene su cuartel general, es aquí donde el soldado viene para ser entrenado. Pero si usted no viene a la iglesia, si usted no viene un día a la iglesia y después no viene y después no viene, Satanás lo ha coronado con un espíritu de incredulidad. Vigile, hermano, porque este mensaje es para usted. Dios quiere que usted sea un vencedor. Cuando usted no viene a la iglesia, usted comienza a enfriarse y después, qué difícil es que yo no siento nada en el culto. Ay, es que tengo que trabajar. Satanás lo ha ungido, hermano. Vigile. Por eso está diciendo, por eso la palabra está diciendo que habrá gente infiltrada, hermano. Ahora usted dice, "Hermano Diego, usted me está tirando." No, no, no. Yo estoy hablando la palabra porque la palabra dice que yo soy la novia del Señor Jesucristo porque la palabra dice que Dios me ha equipado. ¿Entiende, hermano? Ahora, aquí está Judas diciendo, hombres impíos que convierten en libertinaje la gracia de nuestro Dios y niegan a Dios, el único soberano y a nuestro Señor Jesucristo. Vamos al versículo 8. No obstante, de la misma manera, también estos soñadores, hermano, la Biblia los llama soñadores. Viven en cuculán, hermano. Tienen otra idea, hermano. No entienden, hermano, porque son son intelectuales, científicos. Y el evangelio se revela por fe y para fe. Hermano, Pablo le dice a Timoteo, milita y sufre como buen soldado las penalidades. Pablo le está diciendo a su hijo en la fe a Timoteo, que eres un soldado y que va a ser herido y que va a sufrir, pero dice, "Súfrelas como un buen soldado, hermano." Un soldado es entrenado, hermano, para que no se esté quejando, hermano. Es que está muy caliente. Oh, es que amaneció muy frío, es que tengo hambre. puras excusas, un verdadero soldado, hermano. Así su familia se esté cayendo a pedazos. Un buen soldado está parado en su posición, está peleando la batalla. Un buen soldado, hermano, sabe que Dios lo ha llamado y que tiene una posición. Soñadores, me quedo no más con lo que dice la palabra. Dice, "Estos soñadores mancillan la carne, rechazan la autoridad o ellos no quieren sujetarse. Satanás nunca quiso sujetarse al principio. Judas nunca quiso sujetarse al principio. Y todos estos hombres rechazan la autoridad. Quieren hacer su propia cosa. Hombres intelectuales dicen y blasfeman. Aquí dice blasfeman de las potestades superiores. Vamos al versículo 10. Pero estos blasfeman de cuas cosas no conocen. Wow. Y de los que por naturaleza conocen se corrompen como animales irracionales. Hermano, no es el hermano Diego hablando, her diciéndoles, hermano, que usted tiene que tomar su responsabilidad y entender, hermano, que Dios nos ha llamado a esta edad. sube acá, sube acá. Está llamando a una iglesia que ya no más va a estar aquí en la tierra. El llamado a usted, a usted estuve acá, porque las cuatro primeras bestias o espíritus de Dios fue león. El león es un rey en la tierra. Oh, después vino el geey. Oh, no hay no hay animal más fuerte. porar las pruebas. Después vino el espíritu del hombre. Oh, hermano, qué sabiduría. Pero en esta última edad, en esta última edad, Dios no quiere a su iglesia más en la tierra. Dios quiere a su novia en lugares celestiales. Sube acá, sube acá. Ahora está el espíritu del águila, hermano. Nosotros peleamos desde lugares celestiales cuando usted pelea en la tierra. Por eso es que usted está derrotado, porque usted está peleando en el terreno del Es que me duele, es que el médico dijo, "Es que no me quiere." Esto es personal, hermano. Esto es para usted, mi hermano. Y si hay algo de Dios, esto va a golpear su corazón. Porque Dios no quiere que ninguno se pierda, sino que todos procedamos al arrepentimiento. El águila. Oh, hermano, Dios se comparó a sí mismo como el águila. Y en esta edad somos águila. Comemos carne, hermano, y Dios nos dio garras y nos dio dos alas, el Antiguo y el Nuevo Testamento, para que cuando comencemos a pelear, cojamos esas serpientes con las garras y las subamos a lugares celestiales. Ella es inde defensa. Ahora, capte esto. La Biblia dice, "Porque para los puros Pablo le está diciendo a Tito, con esto acabo. Por favor, los músicos pueden pasar. Para los puros todas las cosas son puras. Oh, pero para los corrompidos, vamos a esta escritura. Está en primera, está primera, está en el libro de Tito 1:15, hermano. Ya estamos acabando. Está primera. Está Tito capítulo 1, versículo 15. Dice, "Ahora escuche, todas las cosas son puras para los puros, más para los corruptos corrompidos e incrédulos, para ellos nada es puro." Pues dice, "Hasta su mente y su conciencia está corrompida." Hermano, si me regalan un tono suave, por favor, escuche, amigo. Satanás no ha cambiado tu estrategia y Dios tampoco, dijo el hermano Branham. Jesús en Pentecostés le dio la armadura a su novio. Es todo lo que usted y yo necesitamos. Y esa armadura está compuesta por profetas, evangelistas, pastores, maestros. dijo, "Estos son oficios que él ha ordenado. Nuestro general ha ordenado estos para enfrentar a Satanás en cualquier terreno. ¿Por qué no lo recibe? ¿Por qué recibe solo una parte? ¿Por qué no lo toma todo? está para usted. Es es lo que le va a ayudar a resistir. Está enfermo, tiene problemas en su casa, tome toda la armadura de Dios y usted no podrá ser derribado. Porque esa armadura es Cristo, es Jesús en usted peleando. lo que Dios le dio a usted y a mí. Ahora vigile. Y digo esto con humildad porque es la verdad. Satanás anda como león rugiente a ver a quién puede devorar. Yo digo, "¿Por qué no? ¿Por qué no vienen a mí? ¿Por qué no vienen a hermano Diego? Diego, los milagros no existen. [Risas] Oye, brother, qué chiste, hermano. Estuvo bueno, hermano. [Música] Ya no hay apóstoles, ya no hay profetas. Oye, bro, oye, te aventaste. Porque para los puros todas las cosas son puras. Pero cuando usted está amargado, cuando usted tiene amargura en su corazón, allá en esa iglesia, hermano, no cuidan la gente. Oiga, sí, allá no cuidan la gente, pero pero Dios Dios nos cuida. Dios es su palab Dios nos cuida. No necesitamos ir a la iglesia. Oiga, si no necesitamos ir a la iglesia porque para los corrompidos, hermano, necesitan otra mente corrompida para poder poner su veneno, hermano. Por eso entiende por qué usted tiene que venir a la iglesia. Es un lugar, es su posición aquí, hermano, para que usted sea fortalecido, para que usted pueda salir y tome toda promesa. Lo que usted quiera, Dios se lo dio. Salvación, sanidad, liberación, vida eterna. Limpie su mente, limpie su corazón. Oh, hermano Diego. Oh, alguien se fue. La gente se va, hermano. Dígame en qué iglesia la gente no se va. Tienen derecho, hermano. Si son de Dios, regresarán. Oramos por ellos. Los amamos. Porque para los puros, para los que somos puros, hermano, todas las cosas son puras. Deje de pensar maldad, hermano. Tengo tanto más que decir, hermano, pero con esto lo voy a dejar. Si, por favor se pone de pie. Vamos a orar. Señor, Padre, te adoramos, Señor. Palabra tú me la has dado, Señor. Y no, no hay un propósito escondido en ningún pensamiento que dije, Señor, Padre, lo dije con un corazón limpio, Señor, con una mente pura, Señor, porque desde los últimos 10 años, Señor, te he pedido cada día que limpies mi corazón, que mantengas mi mente limpia, porque es de la única manera que te puedo servir, Señor. Y cuando yo le sirvo a tu pueblo, yo te estoy sirviendo, Señor, Padre. El ha sido expuesto. Porque cuando el el misterio de Dios es revelado, en ese misterio expone al y a sus técnicas. Padre, que tu pueblo entienda que ellos son soldados y que tienen que estar listos para la guerra, que Satanás no tendrá misericordia, se llevará a su esposo, a su esposa, a sus hijos, a sus familiares. Pero si tú has puesto representación, Señor, Padre, tú respetarás tu palabra, el pacto que hiciste con Abraham. Tú y tu simiente poseerán las puertas del Yo no más quiero cerrar con esto. Si usted es limpio, por favor, présteme atención. Si usted es limpio en su mente, usted limpio en su corazón, Satanás no tiene oportunidad. No puede. Él no tiene poder. Él queda sin poder porque no tiene cómo entrar porque entra por acá. La gente está en su posición. Entra por acá. La gente está en su posición. Entra por acá. Está en su posición. Dijo el hermano Branam. O él se va o él se convierte porque solo hay amor. El amor no es decir, "Oh, yo te amo, mi amigo." Es cuando usted en su corazón le duele el alma de su hermano y de su hermana y en vez de pelear como lo hizo Pedro cuando sacó la espada, hace lo que hizo Jesús. [Música] Gracias, Señor. Gracias, Señor. Dele ese aplauso al Señor, hermano. Él es bueno, hermano. Somos soldados. Gracias. Thank you. [Música] Gracias por la palabra. ¿Cuántos quieren ser soldados en su posición? ¿Listo para la batalla? Yo sé que yo quiero ser uno de ellos. [Música] And you have heard of fearless David and his ling. And you have heard the story told of dreaming Joseph and of Jonah and the well you often see. And there are many many others through the Bible. Oh, I should like to meet them all I do declare. Oh, by the Lord will surely let us meet them. that me in the air there is going to be a meeting in the air in the sweet sweep and by and I am going to meet you meet you over there in that home beyond the sky such singing Such singing you will hear and never heard by mortal. will be glorious. I do declare. And God's own son will be the leading one at that meeting in the air. And many things will there be missing in that meeting. Oh, for the Morners bench will have no place at all. And there will never be a sermon preach to sinners. For the sinner had refused to heat the call. And there will be no morning over wayward love and there will be no lonely night of pleading prayer. All our burdens and our anguish will be lifted at that meeting in the air. There is going to be a meeting in the air in the sweet. [Música] I am going to meet you. Meet you over there in that hole beyond the sky. Oh, such singing you will hear. Never heard by mortal will be glorious I do declare. And God's own son will be the leading one. That meeting in the air. There the doubters will be missing altoge or all the skeptics will be absence on that day. There will be no grumblers present to disturb us. And the kids will be busy far away. There the saints will have his seal upon their foreheads. Old dressed in rainm none but rated ones can wear. All who have the wedding carms will be prison. Oh, at that meeting in the air and there is going to be a meeting in the air in the sweet sweet I am. I am going to meet you meet you over there in that home beyond the sky. Sing you will hear by mortal will be glorious I do declare. And God's own son will be the leading one at the meeting in the air. And I shall not be I shall not be moved and I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. And I shall not be moved. Jesus is my savior. And Jesus is my savior. I shall not be mov in his love and favor. I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. Oh, I shall not be moved. In my Christ of In Christ of I shall not be moved in his love I'm hiding. I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. And I shall not be mov I shall not be mov and I shall not be I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters and I shall not be And if I trust him, I shall not be moved and he will fail me never. I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. And I shall not be moved. On his word I'm feeding. And on his word I'm feeding. I shall not be moved. Yes, he's the one thating. I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters. Oh, I shall not be movelujah. Glory. Hallelujah. I shall not be moved. He anched in Jehov. I shall not be moved just like the tree planted by the waters. Oh, I shall not be the last verse. Though the temptest rav [Música] on the rock of ages, I shall not be moved just like a tree that's planted by the waters, and I shall not be moved. Oh. Oh, I shall not be I shall not be moved and I shall not be I shall not be more just like the tree that's planted by the waters. I shall not be mov. Amen. At this time, I'm going to ask whoever is going to be coming forth to pray for dismissal. Is there anyone? que va venir para pasar para despedir. No hay alguien aquí que está encargado. [Música] Diego va a pasar. [Música] [Música] Bueno, damos gracias a Dios por estea. Cristo le ama. Cristo le ama. Le ama herma. El gozo del Señor es nuestra fortaleza. Por favor, recuerde, mantenga oración a nuestro pastor y a todos los que están con él. Hasta que el último llegue, vamos a seguir orando. Anuncios. Normalmente el servicio del miércoles, traiga su armadura y traiga su espada con usted. Vamos a orar para despedido. Señor, muy buenas tardes, Padre. Te adoramos. Gracias por visitarnos, por partirnos el pan y por prepararnos para la guerra. Señor Padre, entregamos este servicio en tus manos y oramos por nuestro pastor y todos sus hombres y manda ángeles, tráelos a casa seguros, Padre, hasta el último, Padre, en el nombre de Jesucristo. Padre, te adoramos. Gracias. Dele un aplauso al Señor. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] We are people of his kingdom. Yes, we are family and we are one and we are washed. Yes, we are sanctified and we're claiming by his blood and we are pour of the spirit. We are children of the Lord and we are members of his body. Oh yes, we're objects of his love and we're partakers of his holiness. We are
