################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - Sep 28, 2025 |  Norway Trip Report - Abraham Perez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-28
Title:   Sep 28, 2025 |  Norway Trip Report
Speaker: Abraham Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=zDxKdIwWug8
========================================

[Música] Buenos días. Dios les bendiga. Pido que se pongan de pie. salude a su vecino. Qué hermos que acabamos de escuchar. Bendito sea el nombre del Señor. No creo que hay mejor manera de comenzar el domingo por la mañana que declarando bendito. Bendita. Bendito sea el nombre del Señor. Nuestros rostros y oremos. Padre celestial, primeramente queremos decir gracias Jesús, por cada aliento que respiramos, por cada segundo que estamos viviendo, sabiendo que somos tu hijo, tus hijos y que nos tienes en tus manos, que nos protejas, que tú nos miras y que tú vas delante de nosotros y nuestras vidas constantemente están en tus manos. Abrimos este servicio, Padre, lo colocamos en tus manos pidiendo que tú hagas tu voluntad en este servicio. Te damos todo el honor, toda la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] And you will see Oh, happy faces where sad faces used to be. God's people get together praises to the king. It feels so good just being here again. It feel so good feeling what I feel again. Oh, there's just nothing I better God together. Feel so good. Just being here again. Oh, what peace. Oh, what peace. And what joy. Oh, what irreplaceable comfort I enjoy. When God does children get together? Just by his mercy place in the all the world to me. It feel so good just being again. It feel so good feeling what I do again. There's just nothing I like better when God gets together. It feels so good. Just being here again. It feels so good. It feels so good. [Música] And it feels so good. I like there's just nothing I like better than God. just here again. And when I was down in the dark, I was down in the dark, the sun rose high and he called me out. He put my rock. Save me in the shade of the rock. He gave me water to drink on the rock. He me straight on the rock. Then I found my strength on the rock of Yes. Yes. Jesus Christ is the rock of my salvation. Jesus the firm foundation. [Música] for revelation. Yes, Jesus Christ is the rock. Yes, Jesus Christ is the rock. I said Jesus Christ is the rock. And Jesus Christ is when I was dead in the dark the son my heart my drop the rock I realized I was from the rock and I saw I came on the rock he told me I overc on the rock my place on the rock Jesus Christ is of my salvation Jesus [Música] we [Música] Jesus Christ is the rock. Jesus Christ is the rock. Yes. Jesus Christ is the rock. Jesus Christ is the rock. Yes. Jesus Christ is the rock of my salvation. He's rock the salvation. And there is a church birth of the and we can be shaking the world. Revelation Jesus Christ is the I say Jesus Christ is the Jesus Christ is the Jesus Christ is the Jesus Christ is the rock of my salvation he's the strong and the firm foundation There's a church on the rock by the rock with shave [Música] the revelation of the Yes. Jesus Christ is [Música] Juan. [Aplausos] Señor, [Música] cuán bello es el Señor. ¡Cuán hermoso es el Señor! Cuá deo es el Señor. Hoy le quiero adorar. Una vez más que leo es el Señor. Es el Señor. ¡Cuán hermoso! ¡Cuán hermoso es el Señor! Cuán bello es el Señor. Cuán bello es el Señor. Hoy te quiero adorar. Hoy quiero adorar. La belleza de mi Señor. La belleza de mi Señor [Música] nunca seá. La hermosura de mi Señor se resalecerá. [Música] La belleza de mi Señor nunca seará. [Música] de mi Señor siempre. [Música] Mientras el hermano Diego vi, cuán es el Señor. ¡Cuán hermoso es el Señor! ¡Cuáno es el Señor! [Música] Hoy le quiero hablar. Buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Cuán hermoso es mi Señor. Cuando usted y yo le adoramos, él inclina su oído. Pueblo de Israel ganó muchas batallas solo adorándole a él, her, [Música] sin disparar una sola bala. Ar una sola flecha, solo le adoraban, hermano. Dios envió ángeles a pelear por su pueblo. Él es el mismo hoy, hermano. Solo dígale a él, "Cuán hermoso es mi Señor." Tenemos una petición. Por favor, orar por la hermana Gloria Martínez. No se siente bien, está enferma en casa. Eh, tenemos otra petición por nuestro el pequeño Calc Guerrero Junior. Siente bien, cualquiera que sea su necesidad, está batallando en su trabajo. ¿Cómo lo sabe, hermano Diego? Dios lo sabe, hermano. Solo tenga fe y crea lo que usted tenga, hermano, solo crea, él está aquí. Adórele a el Señor Jesucristo, muy buenos días. Si podemos decir algo, es, cuán hermoso es mi Señor. Como dice la canción, la hermosura de mi Señor nunca acabarás. Y si hay un deseo en nuestras almas, Señor, es poder contemplar esa belleza para siempre, Señor. Señor, hemos leído estas necesidades. Nuestra hermana Gloria Martínez, Señor, no se siente bien. Padre, oramos por tu hija, Señor. Envía un ángel, Señor. Minístrale sanidad a tu hija, Señor, a través de la palabra y a través de la oración de fe, tráele sanidad a su cuerpo, Señor. Padre, oramos por este pequeñito Cal Guerrero Junior, Señor. Padre, toca su garganta, sus pulmones, Señor, su aparato respiratorio, para que en el nombre de Jesucristo toda infección se vaya. Bendícele en el nombre de tu hijo amado, Señor. Padre, cada necesidad en esta mañana, Señor, crea trabajos aquellos que lo necesitan, Padre, y acércanos más a ti, Señor. Padre, contesta cada necesidad en el nombre de tu hijo amado. Señor, envía ángeles alrededor de nuestros hermanos misioneros en África. Que el enemigo no los encuentre, Señor, y dale una doble porción de tu espíritu a ellos, Señor. Contesta cada oración que ellos hagan en tu nombre, Señor. Estamos esperando oír sus testimonios, Señor. Traemos nuestros diezmos y ofrendas con alegría y con gozo, Señor, mientras tú reprendes al devorador, queremos darte este aplauso, Señor. Dele ese aplauso al Señor, hermano, porque él es [Aplausos] antes de continuar, bienvenido a nuestros visitantes que están acá. Señor les die lo que ustedes vinieron que los bendiga. Nuestro hermano Fabio allá atrás, familia, el hermano Moses. Es un placer tenerlo en nuestros medios. Dios les bendiga. En este momento les pido que tomen su asiento. Tenemos un especial de la escuela dominical. va a hacer un video. [Música] [Música] against flesh and blood but against principalities against power against rulers of this world against spiritual wickedness and high places wherefor take unto you put on the army of god that may be able to withstand the evil day and doing all to stand eclesiastics chapter 6 10 13 on the whole armor of god that you may be able to stand against laws and while we wrestle not against flesh and blood but against principalities against powers against rulers of the darkness of this world against spiritual wickedness and our first John 19 we love him love us before the coming with the great of to the thes to me sword and spirit and i come to the in the name of the god of the arm is thatif 1 samel 1745 god refuge strength a trouble therefore we not here though the earth moved and the mountains became to the mid of the sea the waters troubles the mountains with the there is a riverem shall make the city of god of the holy place of the tabernacles for the most high god is in the m of her she shall not be god shall help her Psalms 465 Psalms 100 verse 10 Thy word is a lamp unto my feet and a light unto my path. [Aplausos] [Música] Vamos a pedirles que se pongan de pie. Hemos llegado el momento para introducir la palabra. Es un privilegio, siempre, un privilegio, siempre un honor para introducir los vasos que Dios ha escogido para traer palabras de vida. hermano Chávez y el hermano Abraham Pérez. Mientras que los introducimos, cantemos esa canción, la canción de espíritu. [Música] The son of God enfold you with his spirit and his love. Let him feel your heart and set his soul. Oh, let him have Oh, let him have the things that hold you and his spirit like a [Música] will descend upon your life and make you Jesus. Oh Jesus. Jesus. Oh Jesus. [Música] Lord [Aplausos] your love [Música] in. Jesus. Oh Jesus. [Música] Come [Música] and your love. [Música] Oh, come and sing this song with gladness. As your hearts are filled with joy, lift your hands in sweet. Surrender to his name. [Música] Oh, give him all your tears. Him all your tears and sadness. Give him all your years of and you in Jesus name [Música] Jesus. Oh Jesus. [Música] and fill your [Música] in Jesus. Yes, Jesus. Lord God. [Música] Amen. God bless everyone. Beautiful, wonderful. Hold on. Hold on. Sus asientos. ¿Cómo están todos en esta mañana? Es bueno ver todos aquí. Hermano James. Bueno verte, hermano Jason, su familia. Dios les bendiga, hermanos que vienen visitando. Dios les bendiga. Ustedes son un grupo asombroso. Yo le dij a los jóvenes y un par de otros hermanos, no hay nada que yo aprendo de yo mismo en donde estoy en este momento. Yo he aprendido todo de todos ustedes. Todo lo que yo he dicho, el Señor primero a mí me ha probado, me ha escrudado. A veces había momentos, yo quizás no me sentía como yo he encajado con el grupo. Escuchamos eso mucho ahora. La mayoría de de mis mejores amigos están en la prisión, en la cárcel, van a otras iglesias. Pero aún así yo los amo con todo mi corazón y ellos me aman en mí mucho y aman escuchar la palabra y aman tener compañerismo en la palabra. Jamás se asustan o peleamos, no vemos a la par en las cosas, lo dejamos quieto. Seguimos conversando en nuestra relación. Yo veo a mucha gente venir aquí y dicen, "Dicen, yo no encajo. Mírame, estoy lleno de tatuajes. Yo soy esto y aquello." Cuando Dios comienza obrar en usted y llegas a la madurez, comienzas a aprender que eso es nada, pero el enemigo, las mentiras del enemigo. Al fin del día, yo no sé si no hay alguien aquí que ha sido roto un alien aquí que no han sido rotos. Quizás hay jóvenes que no han pasado por ciertas cosas en la vida, pero listos porque ya ha de venir y no están listos van a estar en un lugar bien peligroso. Oh, no hay nadie aquí que no ha pasado por la dificultad de la vida. Yo admiro cada uno de ustedes. Son mis son mi familia. Son mis amigos, son parte de mí. Hermano Josh, hermana Jasmine. Es bueno verlo. Los amamos. fallaron a escuchar lo que yo dije, pero pero esa pareja ahí, su hija, ellos vienen, quizás no saben muchos o nadie no saben a ellos, pero vienen con un corazón limpio tratando de servir a él y ellos le dan todo lo que ellos tienen y eso es admirable. para mí, para darle un resumen de lo que pasó en Noruega. Fue uno de los viajes mejores que yo he pude ir. Pude tomar mi familia y ir con el anciano hermano Abraham. Un gran placer y que gracias al pastor tener la confianza en para permitirnos ir con el anciano y para y pararme para decir un testimonio del viaje. Pero vaya, ¿qué grupo de gente hay allá en el norte que son parte de nosotros y somos un parte de ellos? El amor, el gozo que ellos tienen para el Señor y el compañerismo que tienen entre vosotros. Es se me pega. Yo tuve un tiempo muy bueno. Le doy gracias a todos aquí porque aprecio a todos. Lorena, muchas gracias por parar al lado del pastor y estar ahí. Él puede poner su cabeza sobre su hombro cuando él necesita. Yo veo este hombrear con una sonrisa en su rostro, confiado y no se perda, no se perda, muy fácil, pero se hace difícil y él puede ir a la casa y él puede relajarse. poner su cabeza sobre el hombre de su esposa. [Música] Puede ahí soltar su cabello. Hay much pelo ahí. No lo ve porque hay muchos pelos ahí. Está ahí porés de cada hombre. Tenemos esposas valientes, hermano, herab. Ellos dan saludos a todos ustedes. Salúdlos y dicen, "Les amamos, los amamos. Dios les bendiga. Estoy aguantando mi palabra. Me dijeron múltiples veces, muchas veces, a por favor decirles que les aman mucho, a saludarles y a decirles, "Dios les bendiga." Fuimos ahí para el cumpleaños, hermano Moren. Fue un día muy especial para nosotros también. comida maravillosa y postre maravilloso. Fue muy rico porque pudieron tener compañeris con ellos fue muy maravilloso. Él compartió su fin de semana de cumpleaños con nosotros y apreciamos eso. Es un lugar muy hermoso, ¿no? No paramos, pero fue grandioso. Tuvimos un tiempo un poco corto, pero lo disfrutamos. Yo creo que fue una bendición para ellos también como una familia, como una congregación muy pequeña. Como viió algo en mí, porque con tu familia propia a veces nos nos molestamos un poquito más, pero en otros lugares estamos bien apacentables. Ah, está bien. Me pegas en la cara familia a la casa. ¿Por qué me hiciste esto? Yo los vi a ellos y yo dije, "Ellos son una familia muy cercanas. Sabemos que a veces ellos tienen luchas, argumentos a veces. Al fin día ellos se aman con sinceridad, son una familia muy cercana. La razón por eso, porque ellos tienen Jesucristo en sus medios. Bueno, ellos se miran, ellos no solo ven familia, pero ven a Cristo en cada uno de ustedes. Maravilloso ver, porque a veces se nos pasa sus familias se complican. Dices que tú sirvas al Señor y ahí le das tu. Mira lo que usted estáendo. Mira lo que me dijiste. Perdón, perdón. Yo quiero pedir perdón en sumación. Yo quiero pedir perdón a mi familia, mi esposa, mi hijo Abraham. no estaba poniendo atención, pero ahí fuimos, estamos en una ciudad y ahí dejamos el anciano en su hogar. Vamos y agarramos un par de cbiche. Yo no pongo atención a la carne, pero al espíritu detrás de la carne. A veces es difícil poner atención al espíritu, pero yo quiero enfocarme en el espíritu y contra la carne en cualquier momento, porque yo he sido enseñado eso. Yo he visto a la gente respetar al pastor. No ten respeto a otros hermanos aquí. Y en regreso yo he visto, yo he visto el pastor y hermanos responder con amor y bondad. Y siempre quiero poner atención y discernir el espíritu contra la carne. Regresamos y agarramos ceviche. Señor, me quedo no entiendo, no soy ministro, pero quiero, tengo que ser honesto con ustedes. Estamos ahí en la línea esperando. Veo este este hombre. Es como si yo ni podría, yo ni pudo ver el hombre. está caminando ahí en el andén y él no nos vio. Yo miré ese hombre, yo dije, "Oh, usted espíritu cochino sobre ese hombre. Usted se cansa de ver eso porque hay tantos de mis amigos que están teniendo tantos problemas con la adicción, heroína, ellos tienen todos esos problemas con la adicción espellos y sobre este hombre. Y yo dije, "Ah, espíritu pecaminoso y sucio." Cuando yo dije eso, ese hombre me miró, está lejos de mí. Yo estaba ahí en el driveth comienza a venir a mí y yo dije, "Ay, ay, ay." Yo le digo, "Aléjate." Pero no en una manera muy muy buena. Él no me pudo escuchar. Eso no es una excusa. Abraham, perdóname. Mi esposa, perdóname. Él es mi hermano, aunque es mi esposa es mi hermana. Yo tengo que pedir perdón y no lo pude hacer. No pude hablar otras cosas. Aunque yo saque eso, entonces yo caí. Tú piensas que estás a la par, él te llegara fuera de onda. Y bueno, todo lo que usted puede hacer es pedir aprender de tus errores, tratar de enfocarte un poquito más y estar más vigiloso por no tuve nada que hacer con el enemigo, pero tuve que hacer todo con este enemigo porque la carne se metió en el se metió en yo no quiero lidiar con esa persona, yo veo lo que es. Pero aunque yo estaba lidiando con el espíritu, había carne que estaba ahí. Tenía que tener cuidado con él, pero yo puse mi familia al lado. Abraham al ref dijo que ay, él me revisó. Pido perdón por eso. Volte la escritura de lo que hablamos allá. [Música] Capítulo 4 verso 8. Y aconteció andando en el tiempo que trajo del fruto de la tierra una ofrenda para Jehová. Y trajo también de los primogénitos de sus ovejas y lo más gordo de ellas. Y miró Jehová con agrado a Abel y su ofrenda. Pero no miró con agrado a Caín y la ofrenda suya y se ensañó Caín en gran manera. Entonces Caín estaba enojado y decayó su semblante. Estaba enojado y su contenencia, su semblaje se cayó. Cayó su semblante en el Señor o cayó su semblante o perdió confidencia en él mismo? Él dice que él perdió confianza en él mismo. Y el Señor dice, "Si bien hicieres, no serás enaltecido." Yo me recuerdo priento esa pregunta, hermano Caleb hace muchos años. Siempre me ha pegado mi mente por años, a través de los años, que el espíritu me lo da. Y él dice, "Si usted hicieres bien, serás aceptado. Su ofrenda será enalantecido." Pero aquí él dice de la manera que él lo va tú ves la historia, la manera que Caín que Dios comunica Caín, la manera que Caín habla con Dios. No hay sorpresa ahí. Él es muy confortable hablando con Dios. Dios está confortable hablando con Caín. Está teniendo una conversación o que Caín no lo oyó. No dice que Caín se sorprendió cuando escuchó la voz de Dios. estaban teniendo una conversación. Usted puede ver que tan cómodo Caín era con Dios. Y él dice, "Si bien hicieres, no serás enaltecido. Y si no hicieres bien, el pecado está a la puerta y con todo esto a ti será su deseo. Si no haces bien, como hemos estado escuchando qué es el pecado. El pecado es incredibilidad. Si no ha si no hicieras estas cosas, la incredibilidad está a la puerta. Caminarás con la incredibilidad. Y aquí él dice y le dice y va a dominar o enseñorarás sobre ti. Él le dice, "No camines por esa puerta porque va a reinar sobre ti. La incruididad te va a cubrir." Y leyendo todo esto, cuando entramos un poquito más, ¿cuántos de ustedes padres o hijos, no han estado perdidos? Perdes tu hijo en la tienda. Quitas tu de ellos por un minuto y se pierden. No sé si lo estoy aburiendo, pero necesito un poquito de acción. ¿Aceso o no? ¿Te asustas? Sí, eso es un un púlpito muy sagrado, pero yo siento como es un lugar de conforte para mí. Entonces ahí y tú pierdes tu hijo, ¿qué acontece? ¿Te asustas? Asustados, están llorando. ¿Estás pensando lo peor posible? ¿Qué hago yo? Bien. Muchas veces que eso es la manera que es con nosotros, conmigo, porque para mí es un es algo muy asustante para pensar que yo estoy ahí sosteniendo la mano de Dios y él me tiene a mí. Y yo pienso que yo estoy siguiendo cada paso que él quiere que yo pase y todo lo que él quiere que salga de mi boca está saliendo de mi boca, pero das la vuelta y preguntas, ¿dónde está? Yo solté de su mano en un punto. Para mí eso me asusta. el estar confortable para mí me asusta. Es algo que yo tenía que enfocarme. Estaba la mano Abraham unas flores allí arriba. Escuchamos su testimonio, como Dios también lo llamó. Pero él es el hermano mayor de nuestro hermano, nuestro pastor fundador. Y regresando verlo, hermanos y hermanas en Noruega, como se pueden ver y creer uno al otro. Ves hermano Abraham allí atrás, ahí su fidelidad allá. en un mensaje una vez yo reto a cualquiera de mis hermanos para tratar de quitarlo del camino. No acontecerá porque él sabe qué está en mí y esa fue la clave. Él sabe lo que está en mí. Y usted ve eso. El hermano Tomás se enfermó. Él no se fue. Él no vino en contra nada de lo que su pastor fundador hizo. Lo que él hizo es que él respaldió la palabra y lo confirmó. El hermano Caleb ha de ser el pastor. Había ministerios, ministros allá que estaban diciendo, "Yo no, es un poco crudo, pero le digo todo eso por una razón. Conclu y perdóname, pero usted me dice, "Sí, tengo que callarme, dime." Pero, ¿cómo es que esos gran hombres y mujeres escuchan la misma cosa que nosotros escuchamos? Podrían dar su espalda al ministerio, a la palabra. Porque es la verdad como si él se lo inventó. Heral, como si él lo inventó. La palabra está apuntada ahí en la Biblia. ¿Cómo es, hermano Jacob? Siempre me ha dolido. ¿Cómo es? Porque yo he estado los que desde el principio, nombres porque no quiero que ellos se sienten mal. Pero había una hermana que me amó desde el principio en la iglesia, cuando comencé a ir allá en Silver City, todos estaban un poquito, ay, elájate de mí, no me molestó, atención, estaba bien porque mis ojos estaban en Dios. Sabía que yo escuché algo, pero yo estaba esperando por no importaba quién los otros estaban diciendo. Miradas feas recibí. Suena un poquito crudo, pero pero yo no estaba ahí para los demás. Yo estaba ahí para la palabra de Dios. Palabra de Dios. Ella me amó. Fue la primera que me saludó. Estaba quiero claves, pero ella jamás la tiró. Pero, ¿qué pasó? He estado como hermano. Dios le bendiga. Puedo llamarlo hermano. Estoy orgulloso de usted. Síguele. Ella me confió con su nieto a ser como un un ejemplo. Yo no entendí por qué. Yo estaba en la iglesia, tenía mucho trabajo que hacer, pero me confió con su nieto, para no verlos aquí con todos los demás que se han ido. Siempre me ha molestado, me duele porque yo los extraño. Ve parte de mí, parte de mi familia, mi vida. que yo veo esto y yo veo como hermano Abraham fue capaz de mirar al lado del hermano Tomás siendo su hijo menor, su hermano menor, la hermana Ruth Becky, ellos fueron ellos estar ellos tenían, no se acordaron en cosas, pero estaba bien. Pero cuando viene la palabra de Dios, él lo tuvo y ellos lo sabían. Usted ve ahor mirado eso. Usted habla de una obediencia. Él tiene esa obediencia. Él me ha dicho cosas o yo pregunté, ¿por qué no estamos haciendo esas cosas? Yo no sé. Pero él dice es mejor ser obediente. Bueno, es el hermano William, el hijo menor, hermano menor, pero aún así son hermanos, los se respaldan. Ellos saben lo que está dentro, hermano Caleb. Y usted ve Dios diciendo Caín esas cosas. Él ama yo sé que nos podemos llegar a ser muy muy profundos, los teológicos haciendo estas cosas y lo demás, pero enfocándose en la conversación, él lo amó. Él no quiso que él iba por esa senda, pero fue la escogencia de Caín hacer eso. Con él fue echado. Está asustado. Rogando Dios. No sabía nada más, pero está en la presencia de Dios. Él estaba asustado, a veces no hay el regreso de unas cosas y él estaba asustado. Y el Señor le dijo, "Si alguien te toca, venganzas estará sobre ellos siete veces más." ¿Ves en las escrituras? cosas acontecer. Usted vec es la cuarta generación de Caín. Él mató, él dice que estaba actuando todo exaltoso y si no si no tenemos cuidado podemos actuar así porque tratamos de justificarnos a nosotros mismos. Y él dice, él llama a sus dos esposas, mujeres, escuchen a mí. A veces actuamos de esa misma manera, no solo con esposas, pero escuchen a mí, miren lo que yo soy, pero no somos nadie, no de no debemos actuar de esa manera. Él nos dice, "Yo he matado un hombre para mi dolencia y un joven a mi dolor. Pero ahora él mató a dos hombres y él dice, la venganza sobre Caín fue siete veces más. La venganza mía es siete veces más 70. Había algo que fue que fue pasado de Caín a su linaje. Aún hablaban de Dios. Dios aún era su Dios. Pero aquí había una doctrina pervertida que fue pasada. Usted puede ver que esta fue la cuarta generación, el cuarto hijo. Esa doctrina comenzó a volverse tan perverta que él estaba orgullosa de ella. Yo maté a dos hombres, hermano Diego. Yo maté a dos hombres. Si mi abuelo fue justificado por matar uno, yo maté dos. Eso me hace mejor que los demás. Quiero dejarlos con eso, lo que Dios puso sobre mi corazón. [Aplausos] Dios bendiga a cada uno. Espero que no tengan prisa. Mar Pérez es adoptado. Pero si usted tiene el jefe a mí o hermano Caleb es somos de de largo plazo. Es domingo. Si el hermano Caleb nos diera una película de 3 horas, todos estaríamos muy bien. Pero esto es la esto es vida. Esto es vida. Pero si vemos un juego deportivo por 3 horas es para entretenimiento. Quiero decir que nos trataron como como reyes allá. Hermano Fabio, hermano Fabio, no me haba fijado. Dios lo bendiga, mi hermano. Usted y a su esposa. Cuando estaba allá en Noruega, nos trataron allá como reyes. Lo que me sorprendió, el hermano Moren estaba ahí en el terminal esperando a nosotros y dijo, "Es mi cumpleaños." Y otra cosa, hermano Abraham, le tengo un regalo, un presente para usted. Es tu cumpleaños y me estás dando un regalo a mí. Él dijo, "Sí, porque me has traído un presente, un regalo más grande." Hicieron un gran esfuerzo de venir de las cruces a estar aquí conmigo. Nos trataron allá como reyes a nosotros. Estamos tan contentos estar allá con ellos. mandó un mensaje de texto al hermano Mark dijo, "Se pone un poco fresco en este tiempo aquí en Noruega. Traigan, tráiganse algo para quedarse calientes, pero llevamos el sol de las cruces para Noruega también. Eh, tuvimos clima de primavera con manga corta, teniendo un buen tiempo allá, pero miré una cosa. ¿Recuerdan cuando fuimos a Minnesota con su familia? En Minnesota hay un gran rótulo, [Música] la tierra de 10000 lagos, pero en Noruega no tienen eso, pero me inventé uno. La tierra de túneles. Había puros túneles allá. Hay túneles por cualquier lugar allá, allá en el lugar donde vive el hermano Mor, el hermano Moren no vive en Oslo. Está 2 horas y media fuera de Oslo y hay puras montañas y montañas y montañas. Cuando yo y el pastor Fundador éramos adolescentes, jóvenes, el camino que va a Silver City, Arinas Valley, ese camino no existía. Tendría que ir por Fort para llegar a Silver City. Tantos viejitos hay en esta congregación. Soy el único. Soy el Metusalén de la congregación. Dios lo bendiga, hermano. Tendría que ir por Fort Beard y solo había curvas para para llegar a Silver. Le llamaban la loma de de serpiente y en otro lugar la curva del hombre muerto en Noruega. Por eso tienen tantos túneles, lomas y montañas. Entonces tenían que construir estos túneles. El túnel más largo del mundo está en Noruega. ¿Cuántas millas es ese túnel? El túnel más largo del mundo. 15 millas. ¿Se imagina? Vaya, pero fue una una gran experiencia y lo disfruté demasiado. Por favor, puede ponerse de pie para la lectura de la palabra. ¿Qué tiempo es? Es más tarde de lo que usted piensa. si me puede dar toda su atención y vamos a ser alimentados con la palabra esta mañana. Romanos 11:25. Porque no quiero, hermanos, que ignoréis este misterio, para que no seéis arrogantes en cuanto a vosotros mismos. Y ha acontecido a Israel endurecimiento en parte hasta que haya entrado la plenitud de los gentiles. Ah, San Lucas 21:24. Y caerán a filo de espada y serán llevados cautivos a todas las naciones. Y Jerusalén será ollada por los gentiles hasta que los tiempos de los gentiles se cumplan. El Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. Puede tomar su asiento. A Daniel se le fue dicho que sellara el libro, pero a Juan se le fue dicho que sellar los siete truenos. Revelation. Dijo el hermano Abraham que Daniel escribió el primer libro de Apocalipsis y Daniel escuchó siete truenos, pero Juan escuchó siete voces. [Música] Estamos hablando de la plenitud del tiempo. Leímos en Apocalipsis 10. que el ángel levantó su mano al cielo, que ya no habría tiempo. Pero en Daniel, el hombre vestido de de lino levantó su mano derecha y izquierda y él dijo, "En este momento no es necesario que se escriba a vosotros. Y porque dice, será por tiempo, tiempos y medio tiempo. Hay una contradicción en la Biblia. Apocalipsis dice, "El tiempo será no más." Ya no será. Y en Daniel dice tiempo, tiempos y medio tiempo. Pero es el mismo ángel. Fue el que lo dijo en Apocalipsis y es el mismo que lo dijo aquí en Daniel. Note, surge la pregunta, ¿cuándo empezó los tiempos el tiempo de los gentiles? Hubo una escritura en la pared y vino en una lengua desconocida que nadie podía interpretar. y terminará de la misma manera. Esa escritura en la pared solo fue para los judíos y para nosotros no será la escritura en la pared. Será la escritura en los cielos para nosotros. Como vamos a ver a través del profeta. El profeta vivió en el tiempo. Los profetas vivieron en el tiempo cuando esa escritura fue dada para una nación, pero ahora es para el tiempo. los Estados Unidos es una Babilonia moderna y el juicio que vino a Babilonia vendrá también a nosotros. Recuerde, la escritura es compuesta. Mucha gente no sabe lo que acabo de decir, lo que significa compuesto. Por eso viene a la iglesia. Tengo que corregir algo. Muchas veces decía yo, tiene que venir a la iglesia para que aprenda. Yo decía eso, pero espérese un momento. Qué bien le hace que usted diga, "Hola, hermano dijo esto." El hermano Abraham dijo otro. Qué bien le hace saber lo que nosotros hemos dicho o el Señor usá a nosotros. Pero si usted no tiene revelación de lo que el Señor dijo a través de nosotros aquí, por eso la escritura es compuesta. Síganos cercanamente para no perderlo. Daniel 12 verso 4. [Música] Pero tú, Daniel, cierra las palabras y sella el libro hasta el tiempo del fin. Muchos correrán de aquí para allá y la ciencia se aumentará. Daniel, sella el libro. Daniel, toma el libro y séllalo. Es lo que está diciendo ahí. Dice, "Seella el libro." Y acabo de decir, "La escritura es compuesta. [Música] Son libros. Ustedes son libros. Libro. Ustedes un libro. Son epístolas leídas de todos los hombres. Todo lo que usted hace, todo lo que usted hace todo el tiempo, está escrito en un libro. Usted es el libro. Daniel 7 verso 9. of days did whose garment was quite snow and the head like Estuve mirando hasta que fueron puestos tronos y se sentó un anciano de días cuyo vestido era blanco como la nieve y el pelo de su cabeza como la lana limpia su trono llama de fuego y las ruedas del mismo fuego ardiente. Un río de de fuego procedía y salía de delante de él. Millares de millares le servían y millones de millones asistían delante de él. El juez se sentó y los libros fueron abiertos. Cuando vamos a un funeral, llegamos ahí al cementerio y decimos, este libro se ha cerrado. Ya no hay más. Ah, escrito en este libro. Ese es to cenizas a cenizas, polvo a polvo. Usted sabe, quiero que usted piense. ¿Sabe usted cada uno de ustedes que están sentados aquí esta mañana, incluyéndome a mí mismo, estamos en el último capítulo del libro todos nosotros, mira las cosas que están aconteciendo en el mund suerte que no ha sido asesinado. Algunos lo aman y muchos lo odian y no queremos entrar en política porque es nuestro negocio. El hermano Branham decía, "Man, un hombre honesto puede tomar el oficio y cuando tome el oficio llega a ser enemigo. ¿Sabes lo que captó mi atención en este verso? Aquí en Daniel 12 verso 4, Daniel cierra las palabras porque iban a correr de aquí para allá y la ciencia se aumentará. Y me pregunté qué tiene que ver con sellar el libro y y que la ciencia se iba a aumentar y correr de aquí para allá. Chicago. Llegamos a Chicago, viniendo del paso, nos quedamos 3 horas ahí y el vuelo de Chicago iba a ser 8 horas. Aterrizamos en Frankfurt, Alemania. Hermano Mike le puede decir de Alemania, él vivió ahí un tiempo. Nunca pensé que iba a ir a un lugar así como como allá, pero nos subimos el terminal, parecían hormigas. tanta gente viniendo de aquí para allá y si no mira viniendo de corriendo de aquí para allá. Es una carrera loca. [Música] Lo que captó mi atención, la ciencia se aumentará. todas las cosas que se han inventado, todas las cosas que tienen ahora hoy en día, estos túneles, cuando éramos niños no tenían tanto equipo para hacer túneles de esa manera. Pero, ¿qué dice el hermano Branham sobre la ciencia, el conocimiento? Se aumentará la ciencia, dijo el hermano Branham, el conocimiento, la civilización, la cristianidad verdadera, no tiene ni una cosa en común. La civilización es por conocimiento. Todos sabemos esto. Y el conocimiento viene del huerto del Edén. Lo probamos por lo que él predicó en Edén y el conocimiento causa muerte. Vamos a verlo aquí en un en un momento. [Aplausos] ¿Qué causó la muerte en el huerto del Edén? Conocimiento. Puede no puede ser de Dios. Conocimiento, ciencia, educación. Es el impedimento más grande que Dios ha tenido porque es del Oh, gente de los Estados Unidos, donde este mensaje está entrando ahora, huya lo más rápido que pueda del conocimiento, de la edad científica. en la que estamos viviendo. Huya hacia la palabra de Dios. [Música] ¿Qué le dijo el ángel a María Magdalena ahí al lado de la tumba? ¿Por qué buscas al que vive entre los muertos? Entonces, si la ciencia, si el conocimiento trae muerte, hay que seguir la muerte. Cuando usted nació, Dios empezó a a pintar su retrato. Usted empezó a envejecerse. Ah, pero quieren estar chavalonas y arre con echarse lo que quieran en en su rostro y pintarnos el cabello para te mirarse como un adolescente. Cuando yo y mi esposa nos casamos, fue en noviembre del 62. En enero fuimos a Los Ángeles, nos habíamos ido de Arizona. Y me decía mi hermano Mike, aún no vayan. El hermano Bran va a venir en enero y yo dije, "No, yo tengo que ir a buscar trabajo por allá. En ese entonces, ¿qué sabía yo? fue en el 62. Aún no estábamos nosotros en el mensaje. Pero mientras seguimos, 25 años. ¿Qué acontece cuando usted llega a los 25? El hermano BR dice, "Ahí es cuando usted para de crecer y empieza a sentarse la muerte." Entonces, ¿qué pasa? Se levanta en la mañana y hay arrugas en su rostro. No, no ninguna arruga aquí. Agarran o algo y se llenan. cremas, todos se quieren ver jóvenes. ¿Cómo se va a ver joven? ¿Qué hace qué hace el vivo entre los muertos? Ya, mira, ya. Usted lo se inflige a sí mismo. [Música] Las canas empiezan a venir. Pero no importa lo que hace, aún está envejeciendo. Y si usted hace esto, pues es su negocio. ¿Por qué buscas a los vivos entre los muertos? Note en la resurrección, todo lo que la muerte le ha hecho a usted, algo que no le puede quitar es su retrato. Dicen que usted es lo que usted come, pero debe ser come lo que usted es. debe de comer una dieta compatible con su tipo de sangre. Los animales tienen más sentido que muchos de nosotros. Note, el instincto. Lleva a los animales a comer. Los leones son carnívoros. Usted intenta darle fruta o vegetales, otros animales por instinto no come carne. ¿Qué es el instinto? Es una fuerza que lo lleva a hacer la cosa correcta. Note, escuchábamos de Mar hace un hace un tiempo, el temor, como el amor, el enojo, las drogas, el alcohol. Esto no es por accidente. El instinto es un mecanismo que protege a todos los animales, incluyendo a los humanos. Pero nos afligimos y tenemos heridas porque nos afligimos a nosotros mismos. El problema de nosotros como humanos estamos tan domesticados que nuestro instinto ya no maneja nuestros hábitos de alimentación. Lo que podemos aprender de los animales, solo comen lo que instintivamente es bueno para ellos. Y como resultado, usted ha visto un animal con diabetes, ¿ha visto un animal con enfermedad del corazón? Virtualmente eso no existe en los animales. Note, los animales mueren alrededor de de la misma manera, del modo, a la misma edad. ¿Sabe por qué? Porque es una dieta uniforme. Y cuando decía tu abuelo, ustedes parecen marranos. ir a los buffets, hermano, si me estás escuchando esta mañana, cada vez que vienes me llevas al golden coral. Golden lo que quiera uno. Oh, pero no quiero eso. Y mira, Jacob, mira, herob. Agarras un plato más largo que la cuaresma [Aplausos] y le pone todo allí. tener que conseguir un camión para llevar su plato y pone todo ahí y miro a muchos que van dos, tres veces. Cierto, abuelo, mi mi padre, la solo agarraba una cosa en su plato y luego descansaba para el otro. Un trancazo ataca. Es cierto cuando va al buffet. Amén. Los animales tienen dieta uniforme y son llevados, manejados por el instinto y les permite vivir al potencial de su especie. Otra cosa, los animales que no son matados por predadores mueren de de de edad, deos por causa natural. Usted ve losuarios en el en el periódico, los muertes humanas casi al mismo nivel, no lo ve de esa manera. Unos en los 40, otros mueran de 50. Es raro los que suben a edad mayor porque tiene heridas por aflicción propia. Note, con los humanos es lo opuesto, porque abusamos nuestros cuerpos. Que no es así, hermano Danny. Hermano Dani nos dio buena instrucción sobre eso, porque no somos llevados por el instinto, sino por glotonería. Hola. Los humanos mueren de una enfermedad o la otra. como resultado de su dieta inadecuada. Nuestro sistema inmune falla en operar adecuadamente y por eso llegamos a ser susceptibles a las enfermedades. Entonces, la inspiración del Espíritu Santo está aquí para inspirarlos. Note, recuerde, Dios hará que su cuerpo entre a su confesión. Si usted quiere tomar y decir que es un que es un borracho, no se preocupe. Usted usted lo será. Si es un pecador y quiere pecar, es lo que usted es. Pero si usted dice que es un cristiano y lo cree, Dios hará que su cuerpo obedezca su confesión. Cuando un hombre es inspirado y lee la palabra inspirada, las dos inspiraciones da un resultado. Así que no importa qué tanto usted, qué bien usted estudie la palabra, nunca le dará nada, le hará nada bien hasta que usted mismo sea inspirado. La palabra ya es inspirada. Lo que necesitamos hoy es una inspiración sobre nosotros. ¿Qué significa Dios respirando sobre nosotros? Y la palabra siendo traída en ese espíritu de inspiración, entonces los milagros vendrán a acontecer cuando las dos inspiraciones vengan juntas. Entonces, ¿por qué hay cementerios? ¿Por qué tenemos que morir? Tapamos los canales del instinto. [Música] El instinto es una tendencia de comportarse naturalmente. Algo que nos estimula hacer lo correcto. sido apuntado que el hombre muera una vez, pero qué si tiene que morir dos veces. Estaba oficiando un funeral en Ton. pusieron un pequeño púlpito y las personas estaban algunos sentados acá atrás y donde estaba yo parado, a mi lado estaba mi suegra que estaba enterrada ahí. Yo le dije al al pueblo, a la gente ahí, ve dónde está mi mi suegra ahí enterrada. Si usted no es novia, tendrá que morir otra vez. El go se empezaron a reír y dijeron, "Este tipo está loco." Porque en esos ya sea que usted era un creyente o era católico y usted sabe lo que estoy diciendo ahí. Pero, ¿por qué tiene que morir dos veces? [Música] Apocalipsis 20 verso 5. Pero los otros muertos no volvieron a vivir hasta que se cumplieron 1000 años. Esta es la primera resurrección. Bienaventurado y santo el que tiene parte en la primera resurrección. La segunda muerte no tiene potestad sobre estos, sino que serán sacerdotes de Dios y de Cristo y reinarán con él 1000 años. Todos quieren reinar estos 1 años. Nos paramos acá atrás, predicamos un mensaje de restauración. Para restaurar qué? Para restaurar el huerto del Edén. El milenio suena como un cuento de hadas. Y pregunto a cada uno de ustedes tratando de ayudarles, ¿por qué buscas al que vive entre los muertos? Todos nosotros. Es un asunto individual. Si quiere reinar con Cristo por 1000 años, no busque al vivo entre los muertos. Recuerde el hermano Branham dijo, "Quis tener la voz de un arcángel ahora." Lo vemos en la escritura cuando hubo una aclamación. el mensaje de la hora, la aclamación y la voz de arcángel. Y la gente creyó que el hermano Branham va a venir a venir a a traer la resurrección de los que han fallecido. Y el hermano Branham buscaba al vivo entre los muertos. tenía este mensaje, estaba buscando. Cuando escuchamos la aclamación, resucitamos. Ya hizo la aclamación, la voz de arcángel y y trompeta y la trompeta. Recuerde qué dijo Eliseo, porque Elías le dijo, "Si me ves cuando yo me vaya, pide lo que quieras y te lo daré. Quiero una doble porción." Y el manto de Elías tuvo que caer sobre cada uno de ustedes. Si el manto de Elis no cayó sobre usted, usted nunca estará en el rapto. Hermano Abraham, ¿estás equivocado ahí? El manto cayó sobre ¿Qué significa? Es tipo de la novia. El manto tiene que caer sobre usted. El hermano Branham tuvo el espíritu de Elías. Que no el pastor fundador tuvo ese espíritu. ¿Por qué buscas al que vive entre los muertos? Somos el pueblo más afortunado. Mike, corrígeme si estoy equivocado. Cuando el jefe estaba pastoreando, dijo, "En esta congregación todos deben de ser novia, pero si no es novia, ore a Dios que por lo menos sea virgen patua." Y el hermano Branham dijo, "La virgen son muy afortunados. que les está esperando una bomba bomba atómica porque es los que los va a deshacer de inmediato. Amén. Entonces, el hermano Branham tuvo una porción. Recuerde la porción que él tuvo fue la resurrección en lo espiritual, pero la resurrección en lo físico aún no ha acontecido porque cuando vino este mensaje, escuchamos el mensaje nos sacó de entre los muertos para ir a con aquellos que viven. Amén. Apocalipsis 20 verso 13 y 14. Y el mar entregó los muertos que había en él, y la muerte y el hades entregaron los muertos que había en ellos. Y fueron juzgados cada uno según sus obras. Y la muerte y el hades fueron lanzados al lago de fuego. Esta es la muerte. Segunda, you have dominion over the land. Usted tiene dominio sobre la tierra y usted dice, "Bueno, yo no tengo bienes raíces. Ve cuando usted no estudia, ¿qué fue perdido en el huerto del Edén? Adán perdió la herencia. ¿Qué es la herencia? Es la tierra. ¿Qué es usted? Somos parte de la tierra. ¿Por qué Jesucristo no fue sepultado entonces? fue puesto en una tumba. Él no pudo ser enterrado en la tierra como nuestros amados, porque la tierra es pertenece a Satanás. Como dije antes, estaba predicando en Phoenix y le dije al pueblo, "Tu cuerpo pertenece a Satanás. Si la gente aquí en Phoenix no me cree, tome su camisa y levántese y mire su ombligo. Usted no estaba conectado a Dios, sino est usted fue conectado a su madre. Note que Dios nos ayude, est con nosotros. ¿Cómo obtuvimos el otro? ¿Usted tiene dominio sobre la tierra? Usted tiene dominio sobre su su tierra, sobre su cuerpo, sobre usted mismo. La Biblia dice, "Cuando la copa de iniquidad se llene, [Música] entonces vendrá el fin." Y yo lo creo, hermano, que está llena. Estamos en tiempo prestado. La gente sabe que hace las drogas y el alcohol y aún lo siguen haciendo. Están buscando entre los muertos. No debe haber ninguna excusa en esta congregación. Tenemos las mejores enseñanzas de nuestro pastor y tiene que ser de ese calibre porque es responsable por ustedes a donde quiera que él viaja y saben que él tiene los bienes. Pero hay que darle. Dios sabe a quién usar. Judas tenía don, pero para él mismo a ver qué podía sacar de de su don y ya ver qué pasó. Corinthians 15, primera de Corintios 15 verso 35. Pero dirá alguno, ¿cómo resucitarán los muertos? ¿Con qué cuerpo vendrán? Verso 46. [Música] Más lo espiritual no es primero, sino lo animal. Luego lo espiritual. El primer hombre es de la tierra terrenal. El segundo hombre que es el Señor es del cielo. La muerte se ha sentado en nuestros cuerpos mortales. Pero bienaventurado sea Dios. Cada cada uno será resucitado en la resurrección a su perfección. La muerte no tiene reinado sobre los justos. El alma del hombre nunca muere. Cuando mi espíritu es soltado al otro lado con el rey de espíritus, a la resurrección gritará cada átamo que compuso este cuerpo, cuando estuvo a su más fuerte, a su apogeo, llegará a su lugar de nuevo. La muerte no me molesta. Usted eschos de una sustancia, ese material que no se ve. Y Dios le dará esa sustancia de regreso. Tiene una célula y y la quebranta hacia un átamo y va de lo natural. algo que que pone en su mano a a gases y luego a a ácidos y eso finalmente llega a una cosita y eso es espíritu. Y ese espíritu que ha ocupado estos gases, quizás no sea los mismos gases, pero las características de lo que usted es será exactamente lo que son de nuevo. El espíritu ha controlado esto. En otras palabras, cuando usted llega a ser un joven, una jovencita, Dios le va a tomar su retrato a usted. No importa que tan anciano o arrugado o disfigurado que sea o ese cuerpo se ha destruido, quemado, comido por animales, lo que sea, fue compuesto de gases, 16 elementos de la tierra, pero en la resurrección Esos gases, esos ácidos, regresarán a su lugar y van a desarrollar el retrato de nuevo. Ahora el retrato no fue tomado cuando usted tenía 16, 18, 20 años de edad. fue tomado a su mejor, a su apojeo. Fueron tomadas antes de la fundación del mundo y fueron puestos en los archivos de Dios. fue en característica, fue fue hecha aquí para que usted hiciera su escogencia, porque este retrato es el negativo, entonces tiene que haber un algo positivo en algún lugar. Esto no es lo real, la cosa real. Solo es una sombra de lo real que que ha de venir. Mientras damos vuelta a la esquina. Juan, San Juan 521. Porque como el Padre levanta a los muertos y les da vida, así también el Hijo a los que quiere da vida. De cierto, de cierto os digo, el que oye mi palabra y cree al que me envió tiene vida eterna y no vendrá condenación, mas ha pasado de muerte a vida. [Música] De cierto, de cierto os digo, viene la hora y ahora es [Música] cuando los muertos oirán la voz del hijo de Dios y los que lo oyeren vivirán. La hora no viene, ahora es. ¿Estás escuchando al hijo de Dios? Qué grande hombre es Caleb. Grand hombre es el hermano Abraham. Qué grandes hombres es Tommy Junior. Hermanos, somos nada. Sin él somos nada. Es él. Solo nos rendimos a él y dejamos que él hable a usted. No vale ni un ni un da lo que tengo que decir en palabra no es correcto, Fidel. No, no valemos ni tres cacahuates, pero lo somos. Porque nos rendimos a él, somos algo. Es lo que dijo el hermano por eso, por esto te doy el regalo, el esfuerzo a tu edad ir a Noruega. Te lo mereces. Aleluya. Toda la honra va al Señor, nuestro Dios. Como siempre dice hermano Tomas, como dice hermano Abraham, dice, "La única manera que me van a sacar de esta iglesia es una caja en un ataú. 16 elementos de la tierra. Entonces, ¿qué voz van a escuchar? Resurrección no es un reemplazo. El pecador se levantará en la resurrección en el cuerpo en el que él pecó. Cuando Jesús resucitó entre los muertos, resucitó en el mismo cuerpo. Los cementerios esperando con muchos de esos santos bienaventurados y la trompeta sonará y los muertos se levantarán primero. Nosotros que estamos vivos, no vamos a impedir a los que están dormidos y juntos nos encontraremos con ellos. Cuando la gloria de Dios esté sobre la tierra, esconderá esa iglesia del mundo. Nunca nos verán cuando seamos levantados. Esas almas bajo el altar diciendo, "Cuánto más, Señor, madre, padre, esposa, esposo, nos quieren ver igual como nosotros queremos verlo a ellos y tendremos una reunión caminando con el aire de la resurrección. Tenemos toda la eternidad para vivir para siempre. Ahora la gente cuando muere, [Música] no solo las católicos, pero todas las denominaciones. Ellos dicen, "Cuando usted muere, se va directamente al cielo." ¿Cuántos de ustedes van al cielo? Usted no fue hecho para el cielo. Los ángeles fueron hechos para el cielo. Lea su libro de Daniel. Y vi la nueva Jerusalén descendiendo del cielo. Fuimos hechos para la tierra. Es un mensaje de restauración. Restaura el huerto del Edén. Somos gente terrenal, pero la tierra está siendo limpiada porque la tierra fue Por eso es una restauración. Y en el rapto el Señor no puede descender, el cielo lo tiene que retener. Amén. Note, tenemos una reunión. Tenemos toda la eternidad para vivir para siempre. Cuando la gente muere no va directamente al cielo. Lázaro estaba en una jornada de de 4 días y está usted está en un vuelo solo. Su espíritu lo deja, nada lo puede retener. como un vapor, está vivo, no puede morir, tiene vida eterna. Cuando usted muere y sus amados están llorando, ellos piensan que usted está muerto. Cuando usted muere, espero que no. Espero que estemos aquí cuando él venga por nosotros. Pero cuando usted muere, usted está viendo su propio funeral. Se puede imaginar usted sentando así en su propio funeral, viendo a su familia, a su su esposa, su esposo clamando, llorando ahí y usted los está viendo. Parece como cuento de hadas, pero es la la verdad bienaventurada. Aún está vivo. Un espíritu puede morir. Cuando usted muere, significa que su cuerpo muere, su cuerpo no muere, cenizas a cenizas, polvo a polvo. El alma que pecare, esa morirá. No te tiene vida eterna. Cuando usted muere, sus amados están llorando. Piensan que usted está muerto, pero no está. Aún está viviendo aquí. Ese cuerpo viejo ha pasado y es es puesto en la tierra. Todos los átomos, todos los elementos que hizo, compuso su cuerpo, se ha quebrantado y regresado a la tierra. Y algún día el gran rey de este espíritu vendrá Jesús viniendo de gloria en su cuerpo y soltará el poder de Dios. Y cada persona que está en él, sus cuerpos, esos átomos vendrán juntos. Entonces esta corrupción será vestida de incorrupción. Esto mortal será vestido de inmortalidad y cambiado a un joven, a una jovencita. Entonces, ¿cómo se se abrarán las los sepulcros? Dice el hermano BR, "Los sepulcros se se abrán, se abrarán, pero no como usted piensa, no como usted piensa. No, no piense que va a tomar una pala y empezar a escarvar. No, no es como usted piensa. ¿Cómo se van a levantar los muertos en sepulcro? ¡Aleluya! Los sepulcros se abrarán. Los muertos caminarán, eso será verdad. Pero no como usted piensa que se abrarán, no será de esa manera. Será un secreto porque dijo él, "Vendré como ladrón en la noche." ¿Quién va a saber? Cuando el Señor venga y seamos llevados, nuestro día de victoria, nuestro completo día de victoria será pronto. El hijo de Dios abrará los cielos y clamará con voz de arcángel y vendrá de nuevo y los sepulcros se abrarán. Los muertos caminarán. Cuando usted ve la palabra caminarán hacia afuera y vendrá de nuevo. S. Esta palabra en inglés apunta hacia el futuro, pero muchos de esto podemos traerlo ahora mismo. Cuando un hombre o mujer está vestida de de toda la armadura de Dios, no es poder, es autoridad. Los diablos clamarán aún la muerte misma se estremecerá y los sepulcros se abrirán en la autoridad. Note, estoy terminando. Pero esto es vida o muerte. Así que no busquemos por él entre los muertos. Los sepulcros se abrarán a a la autoridad. Contésteme, usted pueblo tiene, ustedes tienen la autoridad. Si usted tiene un amado, usted tiene la autoridad. [Música] La autoridad que Jesucristo dio, hermano, la autoridad que le dio a Tomás Pérez, ¿dónde lo deja usted? ¿Dónde lo deja usted? Dio la autoridad. Usted tiene la autoridad. para ir al cementerio, para ir al sepulcro de su amado. Usted tiene la autoridad o a quién le dio la autoridad. Authority la autoridad que Jesucristo le dio a usted, a usted y a usted que le dio a su iglesia. Usted tiene la autoridad. Eso si usted no busca al que vive entre los muertos, entonces no tiene autoridad. Pero se la dio a su iglesia. Yo soy uno de la iglesia. Usted es de la iglesia. Usted tiene la autoridad. Amén. Estas señales seguirán a los que creen. No, no lo estoy juzgando a ninguno de ustedes. Estas señales seguirán a los que creen. Porque Jesús nunca viene en la tierra sio nos encontramos en el aire. Entonces, si su vida está en mí, entonces yo estaré representándolo a él y hará las mismas cosas que él hizo. Haría las mismas cosas que él hizo si lo está representándolo a él. Si es el mismo ayer, hoy y para siempre. Solo el cuerpo corporal lo usa nuestro cuerpo. Él es la viña. Nosotros los pámpanos. Entonces el espíritu actuará exactamente como él actuó cuando estuvo en él. Pero tiene que usar fe en Dios para hacer lo que obre. Su resurrección está recostada en cada uno de nosotros. La resurrección está dentro de usted y su espíritu. Cuando Jesús murió en la cruz, él encomendó ese espíritu en las manos de Dios. Su su alma fue al ades, su cuerpo fue a la tumba, su espíritu estaba detrás de una pantalla como un un un barra. no pudo cruzar esa barra porque era la palabra hablada de Dios, que iba a estar en la tumba por tres días y tres noches. Entonces, su espíritu fue soltado y fue directamente a su alma. tomó su cuerpo y cumplió cuando dijo, "Tengo vida para recostar mi vida, entregar mi vida y poder para tomarla de nuevo." Cuando usted muere, su espíritu irá a Dios. Su alma irá bajo el altar de Dios y usted no puede regresar hasta que la escritura sea cumplida. Entonces, en ese día, su espíritu será soltado y vendrá alma. y sabrá exactamente donde está enterrado. Estoy terminando ahora. Yo siempre me pregunté, le decía al hermano Mort, [Música] yo nunca decía, "¿Por qué no sabemos dónde estamos enterrados?" Cuando viene mi esposa, no solo ella, pero estoy hablando de ella. Ella sabrá dónde está enterrada ella. Note, su espíritu será soltado y vendrá al alma. sabrá usted exactamente donde está enterrado y usted será como Jesucristo. Y porque vosotros sois hijos y hijas de Dios, el Espíritu Santo en usted porque el Espíritu Santo está en usted. Tiene el derecho la autoridad de tomar su propio cuerpo. Y es así, dice la palabra, porque la resurrección está dentro de usted. Dios les bendiga. Amen. Let's stand to our feet this morning. Gracias a Dios por su palabra. Amén. Podemos dar un aplauso al Señor Jesucristo. Gracias a Dios por sus siervos. Dios le bendiga. Apreciamos la sinceridad esta mañana, hermano. Abraham. Gracias por esa palabra. No aman al Señor. ¿Cuántos aman al Señor? Pueden levantar su mano hacia él. le puede dar, puede dar sus palmas. Cantamos la canción. Gracias, Señor, por salvarme. [Música] Oh, thank you. Thank you, Lorde. Once I was lost, now I'm my soul is heaven bound. Thank you. Thank you Lord for saving me once again. Thank you. Thank you Lord for saving me. Thank you. Thank you Lord for me. Oh long. Now I'm now my soul is heaven. Thank you. Thank you Lord for saving me. Oh. I'm so glad that Jesus set me free. Oh, I'm so glad Jesus mee. Oh, glory. Aleluya. [Música] Soy feliz. Cristo me salvó. Yo soy feliz, que Cristo me salvó. Yo soy feliz que Cristo me salvó cantando gloria, aleluya. Cristo me salvó. Satan had me but Jesus set me free. Satan had me Jesus set me free. Satan have me b Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Jesus me free. Oh, I'm so glad that Jesus mee and Jesus. Oh, I'm so glad that Jesus me singing glory. Hallelujah. Jesus set me and oh I want to see him look upon his [Música] forever on the of glory. Let me my [Aplausos] as I journey through the land. in go to cal through the fl many ar my from with but my le be through him i and i want to see him look upon his forever of let me my voice and over to [Música] my be but close to him he [Música] [Aplausos] Turn my go and I [Aplausos] look upon forever [Aplausos] [Música] Y hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. yo de cantar y ya pasó todo mi pesar I want to look up his forever of [Aplausos] the glory in my [Música] ever glory. [Música] I love you, Lord. [Música] [Aplausos] I live [Música] worship with my rejo [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Señor [Música] Love you, Lord. [Aplausos] Worship with all [Música] [Aplausos] [Música] Oh, tu o manantial [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] de justicia es tu compación. vida eterna la de tu gloria. Oh, esperanza razón. El manericordia de justicia es tu compasión. et [Música] de su gloria porque adoramos. [Música] al Señor Jesucristo. Necesita algo esta mañana, si necesita algo de Dios esta mañana, si ha venido por eso, él está aquí para su beneficio. Cualquier cosa que sea, él está aquí en el edificio. Levante su mano donde sea, mientras el espíritu se mueve esta mañana. Reciba lo que usted vino. [Música] I love you, Lord. [Música] All of my days I've been held in your hand from the moment that I wake up until I lay my hand. I will see of the goodness of all my life you have [Música] my you so so good every that I will [Música] sing [Música] you have me through the fire and in dark you are like no other [Música] known you As father known you as a great and I have in the good of God [Música] in all You have been [Música] so good. [Música] I will sing the good once again. [Música] Oh, all my [Música] son. [Música] [Aplausos] en tu adelant en tu adores. [Música] [Música] is [Música] running [Música] [Aplausos] my I give you [Música] is [Música] all my What a faithful God. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] Pueden tomar sus asientos. Qué palabra maravillosa que hemos escuchado. Amén. Gracias. Aprecié eso. Hizo un buen trabajo. Sonría a sus vecinos. ¿Cuántos están felices que vinieron que vinieron al servicio? Es bueno ver a cada uno de ustedes. A Dios sea la gloria. Escuchamos. Es un privilegio tener Fabio con nosotros. La hermana Nuri, hermano, esposa Chelsea y la familia. Hermana Jordan. Bueno tenerlo a usted y su familia. Dios lo bendiga, hermano Jason. Cada uno de ustedes, estamos felices de tenerlos en nuestros medios hoy. Hay mucha gente está por fuera este día. fueron campamento. Her en el paso para el hermano hermano Tomy Omar y hermano Carlos están en Uganda. Sigamos orando por cada uno de ellos. Yo sé que no le gusta la atención, pero está bien. Está bien. Mi amigo se puede poner de pie. Tiene 50 años de edad. Hoy es su cumpleaños. [Aplausos] Hermano también, hermano. Poner de pie. Hoy de algo aquí que tengo que leer. Dios los bendiga a todos. Queremos desearle a nuestro papá un feliz cumpleaños. Ha sido un buen ejemplo de lo que un cristiano debe de ser. Ha sido un padre maravilloso y esposo. Oramos por muchos, muchos años más. Amamos. Dios le bendiga, al hermano, la familia Romero. Yo sé que hay muchos. Alguien está apuntando allá. Duran. Hermana Durán. Y cualquier Felicia fue hace dos días cualquier otro más que tenga un cumpleaños en septiembre. [Música] Amamos nuestro pueblo. [Música] Rosa Rosa Pérez en línea. Samez Samuel Martínez también, ¿no? Su cumpleaños Barajas Barajas también. ¿Alguien más? Por favor, si se puede poner de pie. ¿Quién? ¿Dónde está Morales? Está con los niños. Hermana Erica, Dios bendiga. Los amamos con todo nuestro corazón. Lo poco que podamos hacer es cantar feliz cumpleaños. Happy birthday. Ajá. Jo, yo sabía que andes [Música] richly bless you. Happy birthday to you. God bless you. We love you all. Creo que fue a Latia, creo que fue para allá a trabajar. Por favor, manténganlo en oración. ¿Podrían hacer eso? ¿Cuántos ya se escribieron para campamento? ¿Por qué? Pero aquellos que no se han escrito, ¿por qué no se uno pone fechas para que se termine y todavía no pasan ayuda para ir? Yo quiero que todos vayan. Sé que algunos no pueden ir entendemos, pero si necesita ayuda, por favor, estamos aquí para eso. Aquellos que fueron a Inglaterra, todos se acuerdan, hermano Ben, él es originalmente de la conga. es su esposa y él van a estar en el campamento y nos van a predicar. Va a haber una mesa afuera. Quienes quieran comprar una camisa para el campamento, van a estar allí afuera para tomar su orden. No vamos a tener tutores y gobernadores, pero hasta el próximo domingo. Están despedidos, se ponen de pie y está fue bueno estar en la casa del Señor. Pero se me olvida algo o alguien. [Música] Recuerden que el último domingo del mes recordemos la ofrenda misionera. Aquellos que estuvieron en Nilia, Dios les bendiga. Fue un placer tenerlos con nosotros, Padre. Venimos delante de ti. Seguros que estamos agradecidos. sabiendo que la resurrección ya está en vista, la palabra, el mensaje ha sido hablada. [Música] Ha sido sobrenatural lo que ha ocurrido. Las palabras que nos ha sido habladas son espíritu en vida. Hemos recibido esas palabras y son vida para nosotros. y quien nos ha dado la vida, no hay muerte para ellos. Te agradecemos por tu palabra. Sigue bendiciendo al hermano Abraham y agradecidos por su salud. Él está aquí con nosotros, lo apreciamos. Aquellos que están por fuera en África, predicando en otros lugares, oramos que los protejas y tengas cuidado de ellos. Que sean instrumentos de luz, instrumentos que la vida se le puede dar dada a otros. Señor, [Música] oramos también por esta ofrenda de mis de mi género mientras sale hacia adelante, multiplícala, bendice a cada uno que pueden dar y cuando todo ya sea dicho y hecho, te daremos siempre la gloria y honor porque te pertenece a ti. Agradecemos, te amamos en el nombre del Señor Jesucristo. Es bueno tener hermana Roxy también. ¿Dónde está el hermano Paul? Okay. Listo. Dios les bendiga a todos. hasta que nos veamos de nuevo. Dios les bendiga. [Música] [Música] Come along with me. I want to see that man walking on the water. Well, he can raise the dead from the grave. Change that water, turn it in
