################################################################################
START OF FILE: 2025-04-24 - Apr 23, 2025  Bro. Jerry De La O & Bro. Jacob Hernandez - Jerry De La.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-04-24
Title:   Apr 23, 2025 | Bro. Jerry De La O & Bro. Jacob Hernandez
Speaker: Jerry De La
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=LMIfqhbC-OM
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] M. [Música] [Aplausos] [Música] Dios lo bendiga a cada uno de ustedes. Puede poner de pie. Vamos a orar por este servicio. Padre celestial, te damos gracias por otro día de vida que nos has dado, [Música] Señor. Simplemente pedimos que vienes y bendice cada uno de nosotros, Señor. Gracias por todo lo que haces. Pimos todo eso en tu nombre. Amén. [Música] As I journey through the last singing as I go morning shows to Calvary to the crimson flow many arrows pierce my soul from without within but my lord leads me through him. Oh, I want to see him. Look upon face. Let sing forever of the shaving grace on the streets of glory. Let me lift my voice. Pass that last ever to rejoice. Dark may be the night. But I'll clean close him. He will give me life. My soul my aside. But my lord goes ahead, pleas be. And oh I want to see him look upon his face and there's to see forever of his grave. The street of glory. Let me my voice as heaven to Oh, I want to see him look upon his face. forever of this saving grace on the street of glory. Let me lift my as home ever to come glad morning when this life is overall. I'm gna fly away. [Música] And [Música] home fly away and fly away glory of fly away. When I die, I'll be heavy to the sky. Fly away. And victory is mine. The victory is mine. The victory today is mine. And I told him to get me behind. The victory is mine and joy is mine. The joy is mine. The joy today is m and to get me behind. The joy today is m and there's a feeling in the air that God is everywhere and resurrection power is moving in this shower that Jesus might be glorified. And there's a feeling in the air that God is everywhere. And his resurrection power is moving in the shower that Jesus might me glorify and I will glorify the name of the Lord. I will [Música] glorify his name and his power is moving in the shower that Jesus my glorifi and there's a feeling in the air that God is everywhere. He had his resurrection power. is moving in the shower that Jesus might be glorified and I will glorify the name of the Lord I will glorify his name. And this resurrection power is moving in the show that [Música] Jesus. Amén. Vamos a pedir nuestro hermano Lorenzo que viene a roar por los ofrendas y peticiones. And I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name and his resurrection power is moving in the Jesus might be glorified. And I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name and his [Música] resurrection. Amén. Están contentos de estar en la casa del Señor. Vamos a orar por las peticiones y la ofrenda. Si tiene una necesidad no más levante su mano en esta vamos a pedir a nuestro padre, por favor ore por la hermana Valeria Bet. Está en casa y no está sintiendo [Música] bien. Dios le bendiga, hermanos y hermanas. Por favor, ore por mi hermano. Va a tener una cirurgía jueves, que todo va bien. La misericordia de Dios y su voluntad está con él y se recupera muy pronto. [Música] Her cumpleaños de Melisa. Y le damos gracias a Dios por otro año de vida, de salud y bendiciones. La amamos mucho. Sus hijas y hermana. [Música] Dios les bendiga, mis amados hermanos. Pido de oraciones por mi mamá que se encuentra enferma de sus intestinos y estómago para que Dios le da su pronto sanidad. Gracias, hermano Salvador Guerrero. Vamos a orar. Padre celestial, mientras estamos aquí con un grupo de creyentes, Señor, antes que podamos pedir algo de ti, Señor, llegamos a ti con corazones llenos de gracias, Señor. nacimiento con otra oportunidad para poner poder venir a escuchar tu palabra una vez más para poder nuestro garción con usted más fuerte, por todos mis hermanos y hermanos aquí. Pido un bendición especial por cada uno de ellos, que pueden abrir sus corazones en esta noche y que tú puedes ir y mores ahí en ese corazón por todos nuestros hermanos que están en línea. Bendición especial para ellos, Señor, por todos nuestros hermanos que fueron para África en tu jornada para hacer tu obra, Señor, para su reino, Señor. Y pedimos que puedes ser con ellos. Todas esas peticiones que tenemos aquí, unos de ellos yo no los conozco, Señor, pero usted conoce los conoces todo, Señor. Te dimos un bendición grande, especial para cada uno de ellos, Señor. su sanidad, el cirurgía que van a hacer en hermano de Isabel, que los manos de los doctores sean guios por ti. No hay otra persona que puede sanar menos usted, Señor. Y paramos en su palabra, por los diezmos y ofrenda. bendice que se multiplicos. Bendíos y te amamos con todos nuestros. Pedimos todo esto en su nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. [Música] gathering oh how raise that heavenly anthem in that shitty in the sky when the redeem are gathering in oh and the redeem are gathering like snow and free from all Oh, how shout and how she whether [Música] we gather there won be a great procession over on this morning when the gathering Oh music or the will be roll when the redeemed are gathering again. Oh when the redeem are gathering in a wash like snow and breath from us. Oh, how sh and how [Música] she when the [Música] gather will sing redemp story with the voice and when the redeem are gathering oh the angels for they cannot join the song. When the gathering oh and the gathering in a wash like snow and oh I was sh and I [Música] was gathering [Música] and the redeem [Música] gathering was like snow and from oh how sh and how she when the gathering [Música] [Aplausos] Vamos a cantar esta canción. [Música] There is nothing like the presence of the [Música] Lord. There is nothing like the presence of the [Música] Lord. As we see his face, he is here in this place. There is nothing like the presence of the Lord. Presence of the Lord. [Música] He is here in this place. There is nothing like the presence of the Lord. And there is healing in the presence of the Lord. There is healing in the presence of the Lord. As we seek his face, he is here in this place. There is no presence of the Lord. There is healing in the presence of the Lord. There is healing in the presence of the Lord. [Música] There is healing in the presence of the Lord. As we seek his face, he is here in this place. There is heing in the presence of the Lord. There is peace and there is peace of the Lord. And there is peace and joy in as we seek his face. He is here in this place. There is peace in the presence of the Lord. [Música] Vamos a pedir esto, hermano Jerry y los hermano Jacob Hernández después de él. [Música] There is nothing like the presence of the Lord. As we seek his face, he is here in this place. There is nothing like the presence of the Lord. There is healing in the presence of the Lord. There is healing in the presence of the Lord. As we seek his face, he is here in this place. There is heing in the presence of There is freedom in the presence of the Lord. There is freedom in the presence of the Lord. There is freedom in the presence of the Lord. As we seek his face, he is here in this place. [Música] Les bendiga en esta tarde. Se puede poner de pie para leer la palabra. Es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Amén. Siempre es bueno. Si abre la Biblia en Primera de Pedro, capítulo 1, verso 13 al 16. Sería un poco familiar para aquellos que fueron a Uganda en septiembre. Porque hablé un poco de esto allá. Por alguna razón el Señor tenía esto en mi corazón por los últimos días. Como dije, yo nunca quiero estorbar en lo que en lo que Dios quiere porque mis palabras no son buenas. Aunque él me ha hecho bueno, nos ha hecho buenos, pero siempre queremos escuchar las palabras del Señor. Amén. Por tanto, señ los lomos de vuestro entendimiento. Sed sobrios y esperad por completo en la gracia que os será traída cuando Cristo se ha manifestado. Como hijos obedientes, no os conforméis a los deseos que antes teníais estando en vuestra ignorancia, sino como aquel que os llamó es santo, sedu porque escrito está. Sed santos porque yo soy santo. Pueden sentarse que el Señor añada la bendición a su palabra. Miramos aquí que Pedro habla y dice, "Señid los lomos de vuestro entendimiento. Y si toma usted esa palabra, los lomos de vuestra mente en inglés, es creo una palabra oriental. Porque si va al este y estaban trabajando en el campo, la la gente, ellos usaban una túnica que era una túnica larga y al final de esta túnica había pedazos casi como una cuerda. Así que para que no estorbara, levantaban eso y la amarraban a la cintura para que no les estorbara cuando estaban trabajando. Y en caso de que necesitaban correr, como ahorita estamos corriendo en una carrera, es verdad, estamos en una carrera, así que si está corriendo y si tenía la túnica hasta abajo, va a ser un estorbo para usted y a mí. Así que lo agarra y se la faja, lo amarra a su cintura. Y a lo mejor usted sí es que llega a estar en una pelea. Nuestra pelea no es contra carne y sangre. Nuestra pelea es con el enemigo. Pero imagine que usted entra en una pelea como los boxeadores, mucho de su poder viene de sus piernas. Así que usted quiere tener libre movimiento en caso de que algo acontezca. Así que usted tiene que agarrarlo y amarrárselo para que no se caiga. Pero como usted ve aquí, Pedro no está hablando de ese tipo de túnica, está hablando de los lomos de su mente, las cosas que van en su mente, porque la más grande batalla jamás peleada es dónde. está en la mente. Satanás escogió la mente. La batalla más grande jamás peleada está entre sus oídos. Es correcto. Él escogió esa mente. Está hablando de enderezar esa mente, agarrando esos cabos sueltos que están en su mente y amarrándolos. ¿Cuántos de nosotros tenemos cabos sueltos en nuestra mente? ¿Y qué puede ser un cabo suelto para usted? ¿Tenemos cabos sueltos en nuestras mentes? ¿Quiere nombrar algunos? Duda. Él quiere que usted tenga duda en la palabra de Dios. razonamiento. Él quisiera que usted razonara con la palabra de Dios. ¿Y qué pasó con la persona que razonó con la palabra de Dios? Cuando la serpiente vino a Eva, ella sabía la palabra, pero se la puso en una manera diferente. ¿Y qué aconteció en su mente? Su imaginación corrió con ello. Dijo, "Wow." Así que no razonemos con la palabra de Dios. Él quiere que usted tenga incredulidad en la palabra de Dios. Quiere que no se dé cuenta que cada promesa en el libro le pertenece a usted y a mí. Él no quiere que usted crea eso. Él no quiere que usted entienda eso. Él no quiere que entendamos que estamos aquí por un propósito. Estamos aquí en esta tarde por un propósito, no solamente para llenar una banca, pero para meter la palabra de Dios dentro de nosotros, amarrar la palabra de Dios en nuestra mente. Él quiere que usted chismee, pero no lo hacemos aquí, ¿verdad? ¿Verdad? Él quiere que usted juzgue. No quiero que juzguemos unos a otros porque es lo que él quiere, pero él también quiere llevarnos de regreso o él siempre a mí me llegaba de regreso a las cosas que yo solía hacer. Él siempre trataba de decirme que no era digno. ¿Cuántos se han sentido así? Porque estamos en una batalla y Satanás es el enemigo [Aplausos] real, pero esta carne también es nuestro enemigo real. Y él me regresaba y me decía, "No eres digno. No eres digno de la bendición. No mereces la sanidad. Él venía a mi mente y él me decía, "Mira lo que has hecho. No eres digno. Pero puedo pararme aquí y decir, mira lo que Cristo ha hecho, que nos ha hecho dignos. Él derramó su sangre por usted y por mí. Él murió en la cruz por usted y por mí. para hacernos dignos. Pero tenemos que darnos cuenta que las cosas que escuchamos, que las cosas que oímos, nuestras imaginaciones pueden ponernos en problemas porque el sea el que el pensamiento que tenga, si no se alínea con la palabra de Dios, sáquelo. conciencia no se alínea con la palabra de Dios, sáquela. Si su imaginación no se alí con la palabra de Dios, tiene que sacarlo. Lo que sea que tenga dentro de usted. Si no se alínea con la palabra de Dios, sáquelo. Sáquelo. Pero una vez que lo saque, no lo deje vacío. Llénelo de regreso con la palabra de Dios. Porque eso nos va a sustentar hasta el final, nos va a mantener en esta carrera. Corramos esta carrera sin estorbo. Hermano Abraham dice aquí, mensaje, la más grande batalla jamás peleada. Quiero leer el elfo párrafo 60. Dice, "Por lo tanto, un ejército primeramente cuando se prepara para la batalla, primero tiene que haber una selección de algunos soldados. Ellos tienen que estar vestidos para pelear. tienen que estar entrenados para pelear. Yo creo que la batalla más grande jamás peleada está ahora a punto de acontecer. Creo que Dios ha estado seleccionando sus soldados. Creo que los ha estado vistiendo, entrenándolos y el frente de batalla ya está establecido, a punto de empezar. Y esa batalla está aconteciendo ahorita. Estamos siendo entrenados para esa batalla que está aconteciendo ahorita. Tiene sus soldados ahorita entrenando para esa batalla. para soportar cualquier cosa que el enemigo traiga o que el enemigo nos tire. Pero él quiere llegar a su mente. Él quiere mantenerlo preocupado de las cosas del mundo. ¿Ha notado que ahora cuando escucha música ya lo tiene aquí en su oído? tiene su audífono, así que va directamente a su oído. A lo mejor mucha gente no sabe que no quiere que usted sepa lo que está escuchando, pero sí importa lo que escuchamos, importa lo que oímos, importa quién nos habla en la manera en que nos hablan. Pero si yo tuviera mis audífonos y solamente estoy escuchando metal pesado y hablando de diferentes cosas, entonces, ¿dónde va a estar mi mente? ¿De qué voy a estar hablando? ¿Qué va a salir de mi boca? Si estoy hablando con un conocido o con un amigo y me empieza a hablar y simplemente está diciendo cosas explícitas, esto y lo otro. Y la cosa que va a saber usted y no tiene el Espíritu Santo dentro, entonces su conversación va a ser la misma que la de él, porque él quiere entrar en su mente, quiere que esté preocupado. Él quería que yo hiciera las mismas cosas que antes hacía. Siempre trataba de traer eso a mi memoria. No, no debería decir una de las más grandes cosas, pero cuando era un joven creciendo, era un jugador de béisbol muy bueno y no me voy a jactar, pero era muy bueno. Así que crecí en Los Ángeles y mi equipo favorito era el de los Dodgers de Los Ángeles. Así que cuando yo jugaba o aún cuando practicaba como un niño, su imaginación vuela para usted. Así que yo estaba ahí en el plato de meta y estamos ahí en la noche y el que estaba corriendo estaba en la tercera base y yo estaba en la serie mundial y si yo le iba a pegar y el el el jugador anotaba, nosotros ganábamos el partido. Pero en mi imaginación yo nunca perdía. Yo nunca perdía en mi imaginación. Yo siempre ganaba el partido, pero nuestro imaginación corría. Así que ahora él tenía mi imaginación, pero ahora mi imaginación que es voy a llegar a casa, que estoy en esta última jornada, estamos en este último estrechón y la voy a llegar a casa. No va a haber ningún estorbo para usted y para mí. Tenemos que sacar los estorbos del camino. Tenemos que mantener la palabra de Dios en nosotros. Porque el no se va a salir de la cama porque estoy parado aquí. Pero, ¿qué va a captar su atención? Es cuando un hijo o hija de Dios verdadero damos cuenta quiénes son en esta tarde. Si nos damos cuenta quiénes somos en esta tarde, entonces no hay que pueda pararse en su camino. No hay que pueda pararse en nuestro camino, pero tenemos que correr esta carrera. No podemos ser atados a este mundo. Nuestra mente tiene que estar en Dios. Nuestro corazón tiene que estar en Dios, pero nuestra mente eso es lo que el trata de usar. Él trata de decirle que Dios no le ama. Él trata de decirle que esta palabra no es suya. Él trata de decirle, "Está bien que se ponga a dormir en la iglesia. Trata de decirle que está bien si no va al culto un día." Él trata de decirle, "No tienes que ir a la iglesia." Pero eso no es nada más que del Ese es un estorbo que no se alínea con la palabra de Dios. Si no, si no se alinea con la palabra de Dios, sáquelo. Sáquelo, pero ponga la palabra de Dios dentro de nosotros. Dios es bueno. Hermano Branham dice, dice, "Ahora imaginaciones, conciencia, memorias, razonamientos y afectos. son están bien si están de acuerdo con la palabra. Pero si sus afectos no cuadran con la palabra, deséchelos rápido, le va a explotar un conducto. Una de las cosas principales con las que yo batallé tenía un mal temperamento, lo tenía. Puedo preguntar a mi esposa y alguien me miraba medio raro y yo estaba listo para pelear y si se me quedaban viendo, yo simplemente le decía, "¿Qué es tu problema?" Esa era la manera en que yo era. Simplemente me enojaba muy fácilmente. Y es de lo que habla el hermano Branham. Si es un estorbo para usted, deságase de eso, porque no se alínea con la palabra de Dios. Y puedo decirle, por la mayoría de veces ya no tengo un temperamento ya más, pero de vez en cuando que ese trata, él trata porque sabe que ese era mi estorbo más grande. ¿Cuál es su más grande debilidad? ¿Cuál es su más grande debilidad? Él va a usar eso en contra de usted. Otra debilidad que yo tenía, antes me gustaba fumar y no eran cigarros. Ahorita usted encuentra las cruces por todos lados. Eso [Música] creo que hay más tiendas de marihuana que lo que hay. barberías donde él quiere que va. ¿Qué está tratando el de hacer? Está tratando de captar sus ojos en algo y esa será una de mis más grandes debilidades. Ahora ya no tengo ese deseo ya más. Ya no tengo ese deseo de enojarme. Puedo tener una conversación con mi hermano o cualquiera y no comenzar a gritar. tenemos que sacar esa palabra de nosotros o eso que no se alínea con la palabra y sacarlo de nosotros. Si su razonamiento está en desacuerdo con la palabra, apártese de eso. Es correcto. La máquina, si su memoria, si sus imaginaciones, si su conciencia, cualquier cosa que no está de acuerdo con aquello que está por dentro, deságase de eso. No se agarre de eso. Hay algo dentro de nosotros, deságase y llénese la palabra de Dios. Y mientras cierro con esto, muchas veces nuestra mente simplemente va más allá. Muchas veces nuestra mente quiere llenar los espacios vacíos, pero a veces con los casos con los peores casos. Y voy a hacer un poco de interacción. Es un acertijo y este acertijo dice así. Un hombre se fue corriendo a casa, corrió un poco, luego giró a la izquierda, corrió un poco más, a la izquierda y corrió un poco más y giró a la izquierda y luego el hombre corrió de regreso a casa. Cuando el hombre llegó a casa, dos hombres enmascarados lo estaban esperando. Lo estaban esperando. Aquí están las preguntas. ¿Por qué el hombre se fue corriendo de casa y quiénes son los dos hombres enmascarados? Piense de eso. El acertijo contiene un par de hechos. El primero es que un hombre está corriendo de casa y él hace tres vueltas izquierdas antes de que regresara a casa. El segundo es que hay dos hombres enmascarados que lo estaban esperando de vuelta en casa. Así con que en esta época de información la mente se acelera tanto, pensamos, ¿qué es lo que está pasando? ¿Por qué es que este hombre está corriendo o corriendo de casa? Hay un hombre enmascarado, a lo mejor tiene un cuchillo, a lo mejor lo están tratando de matar. ¿Qué no nuestra imaginación o mente trabaja de esa manera a veces? ¿Qué es lo que está pasando? Pero la verdad es que podría ser perfectamente honesto. Con esta poca información la mente se acelera tanto tratando de llenar lo que no sabe y casi siempre con los peores escenarios posibles. Se va a deshacer cualquier falso escenario con una palabra de verdad. Cualquier escenario falso que Satanás nos trata de dar, lo llenamos con una palabra de verdad. Y esta es la palabra de Dios. La palabra de Dios es verdadera. Él nos va a llevar en cualquier situación. Él nos va a mirar a través de cada situación. Él va a estar en la batalla por nosotros, por cualquier situación. Se va a parar por nosotros por cualquier situación. Tenemos que tener la palabra de Dios dentro de nosotros. Tenemos que atar todos los cabos sueltos de nuestra mente y tenemos que atarlos. Tenemos que atarlos y deshacernos de eso. Como hablaba del béisbol, fí del béisbol. El hombre corrió de casa porque él batió un honron y los dos hombres enmascarados que lo esperaban en el plato de casa o de meta es el catcher y el y a lo mejor, ¿qué es lo que pensamos? A lo mejor nosotros pensamos algo diferente porque es como Satanás quiere que nuestra mente trabaje. Él no quiere que nos demos cuenta las buenas cosas que Dios tiene para nosotros. Es una estrategia que Satanás tiene en contra de nuestra mente. Él a veces presenta pequeñas pedazos de verdad. que no hizo eso en el principio. Él dio un pedazo de verdad a Eva, a lo mejor una batalla real, los síntomas o unas circunstancias y luego empieza a llenar los espacios en blanco con imaginación. Estas imaginaciones son sus temores, sus inseguridades y así por el espíritu. No deje que Satanás venga a su mente mientras nuestro hermano Jacob viene. No deje que Satanás venga a su mente y que nos diga que no somos dignos porque puedo pararme aquí en esta tarde y decirle a cada uno que somos dignos, somos la propiedad de Dios. Tenemos esos que atemos esos cabos sueltos, que los atemos, que nos deshagamos de ellos, porque cada promesa en este libro pertenece a usted y a mí. Dios les bendiga. Alabado sea el Señor. Dios bendiga a cada uno de ustedes esta noche. Vaya, vi pequeño hermano allá atrás. número 17. Bueno tenerlos con nosotros esta noche. Siempre está bienvenido. Mi casa, my home es su casa. Es así, hermano. Nuestra casa es su casa. [Aplausos] Es posible tenemos otro visitante el domingo. Ojalá llame y confirme que que viene. Vamos a ver. Dios bendiga al hermano Jerry esta noche. Antes de comenzar queremos agradecer al hermano Caleb y sabemos que está fuera del país con hermano Tomás y todos los otros ministros. Pienso que estarán todavía en el aire. 24 horas de vuelos es más, no es largo, pero que el Señor esté con ellos. Y cuando ese servicio empiece, que ese Espíritu Santo llene ese tabernáculo como lo hicieron en el templo de Salomón. No podrían entrar hasta que el Espíritu Santo tome control. Nosotros somos ese templo y queremos ser llenos. Entonces, bendito sea el nombre del Señor. Vamos a decir esto, hermano Jerry. Yo fui un jugador muy bueno de baloncesto. La palabra clave era, era, era, pero teníamos nuestro propio equipo de baloncesto cuando íbamos al gimnasio. Mis padres tuvieron 12 hijos y tuvimos nuestro propio equipo de baloncesto y hasta teníamos substitutos y el hermano Obed los conoció. Entremos a la escritura esta noche. Antes de ponernos de pie, quería volver otra vez a este mensaje. Predicamos este mensaje en [Música] Tecamac, el lugar de la roca. a México. El hermano Héctor fue a México. El tema ellos eligieron el libro de Apocalipsis 22, versículo 17. Y cuando comenzaba el servicio ese sábado, vamos a la escritura que lo que era la fundación y mientras estaba parado ahí, voy a ser honesto, el Señor me tomó de otra dirección. completamente. Entonces quisiera regresar muchos de ustedes no ni lo pudieron ver o atender. Yo creo que estaba en Facebook, pero estn teniendo problema con la conexión. Pero mientras leía estos versículos, yo estaba pensando en mí mismo y mi vida, cómo es que Dios ha trabajado en mi vida. Y oro y espero que podríamos darles ánimo esta noche. Como dice el hermano Jerry, estamos peleando una batalla. Estamos en el en la última milla y les si les puedo animar esta noche no se detengan, no tiren la toalla, de pronto esté teniendo problemas internos, pero no se no se detenga. Inclínese al Señor. Quiero pedirles que se pongan de pie conmigo. Si puede ir al libro Apocalipsis 22 versículo 17. Y como vieron el título, es la novia, la novia ataviada. Gracias. Encuéntralo y aférrate a él. Apocalipsis 22:17. y el espíritu y la esposa. Esos son ustedes y yo y mismo. Ven. Y el que oye diga, ven. Y el que tiene sed venga. Y el que quiera tome del agua de la vida gratuitamente. Oremos. Padre celestial, nos ponemos delante de su presencia, ninguna vez absentos de tu presencia. Si tomó los labios de los profetas en la antigua y los apóstoles y discípulos cuando ellos hablaron, te pido que me muevas a un lado y unjas mis labios. Me pongo en tus manos siempre pidiéndote, Señor, por favor, deme la entrada y la salida con de tu pueblo. Lo que Salomón pedía era la entrada y la salida de su pueblo y lo tendremos en su precioso nombre. Amén. Y amén. Pueden tomar su asiento. Gracias. La dirección que el Espíritu Santo me llevó esa noche, yo me pregunté, ¿por qué estoy yendo por esa manera? Mis notas estaban a mi derecha, pero el espíritu me estaba tomando a otra dirección. Fue el Espíritu Santo que llevó a Pablo en otra dirección en diferentes tiempos y a veces lo detuvo. Detuvo Balam. Amén. Lo hizo y hizo que un burro hablara. Pero deténgase. Pero el Espíritu me tomó de otra dirección. Quiero leer este versículo porque era el versículo, uno de los versículos favoritos de mi padre. Mi padre era obispo y pastor de una iglesia apostólica por muchos años y esto era una de sus escrituras favoritas. ¿Quién es esta? Y le estoy preguntando esta noche, ¿quién es esta? ¿Quién es esta? Tengo otra mano. Todas nuestras manos deberían levantarse porque somos ella, somos esa novia. o no lo es. Ojalá le pudiera decir a mi padre, padre, la encontré. La novia que ibas buscando, la encontré. Estoy predicando a ella. Yo adoro con ella. Yo toco mi instrumento con ella. Mi padre la buscaba. ¿Quién es esta que se muestra como el alba? No fue los versículos como el alba. buscaba esa iglesia que era madura, vestida y lista para conocerse con el novio. Hermosa como la luna, radiante como el sol, imponente como ejércitos en orden de batalla. Vaya, ojalá lo hubiese podido leer en español. que cuando oía a mi padre hablar eso era había poder y autoridad detrás de sus palabras. Entonces, aquí fue por donde me vine ese sábado, recordando lo que los hermanos estaban hablando el viernes, el día anterior y estaban poniendo todas las características de la novia. Tiene muchos carácteres, perdón. amor, misericordia, piedad, templanza, muchas cosas. Es vestida con la palabra de Dios. Ahí estamos, ahí estáamos en Cantar 6:10. Queremos ir al al tr al capítulo 3. Versículo 1. Empecé a pensar de mí mismo y ponerme en esta escritura. Como el ministerio nos nos anima, ponga su nombre ahí. y me recordó estando en la apostólica y les he dicho esto antes, esta Biblia aquí decía Pedro, prisionero de Cristo. Yo pondría ahí Jacob, prisionero de Cristo. Pablo, siervo de Cristo, pondría ahí Jacob. siervo de Cristo. Empecé a vivir esta palabra, decía, "Es mi turno, es mi turno de vivir esta palabra." Versículo 1. Cantares capítulo 3, versículo 1. Por las noches en mi lecho, buscó Federico, el amado de mi alma. Lo busqué, mas no lo hallé. Pero ahí no se detuvo Federico. Ahí no se detuvo ella. Ahí ella no se dio por vencida. Ella siguió. Versículo 2. Me levantaré ahora, recorreré la ciudad y por las calles y plazas. Buscaré al amado de mi alma. Lo busqué. Lo buscó Federico, pero no lo halló. Usted sabe lo que empecé a pensar. Lo busqué en todas las convenciones que tuvo la Iglesia Apostólica. Yo no estaba diciendo que él no estaba allí, pero sabes dónde lo encontré más. Cuando yo estaba allí leyendo solo mi Biblia, hay una canción en la iglesia apostólica y algunos de los hermanos las hablé con mi Cristo. Todos esos cantos me regresaban. Las convenciones eran hermosas. poderosas, pero no lo encontré allí. El Señor permitió ir a las prisiones. Es verdad, hermano Héctor. 20 años. Y en el camino en en la autopista 10 eh yendo al sur, esa es la prisión de máxima seguridad. Y luego en la calle enseguida era las la seguridad mínima. Se llamaba el Paul Oliver, la unidad. Y en esa carretera fue donde encontré al Señor. Me hablaba cuando yo estaba solas con él. Ahí fue donde lo encontré. Versículo 3. Me hallaron los guardias que rondan la ciudad y les pregunté, "¿Habéis visto al amado de mi alma?" Versículo 4. Esta es la escritura clave. Apenas hubado de ellos un poco ayer, luego al que ama mi alma. ¿Sabes cómo dice en español? de él. Travé de él. A través de él. Y les voy a mostrar esta noche que significa. Y quiero animarles a hacer esto. Lo encontré y me trabé de él. Yo supe que él tenía que ser mi única sustancia. Yo solo podía depender de él. Y a veces es difícil hacerlo solo, pero con la ayuda de Dios. Yo aquí estoy parado esta noche. Me trabé de él hasta llevarlo y no lo dejé hasta llevarlo a casa a la habitación de quien me dio luz. Esa es una novia que busca que busca a su amado. No va a descansar hasta encontrarlo. ¿Están conmigo? que hablan español quizás saben lo que la palabra. Les voy a mostrar, no se asuste. Pronto piensen que el hermano es un poco loco, pero quiero estresar mi punto. Búsquelo a él. Búsquelo a él y cuando lo encuentre, aférrese a él. Aférrese a él. No lo dejes. No lo suelte. Está listo. Gra. No, él es mi Dios. Él es mi amado. No lo soltaré. Encontré al que estaba buscando. Lo encontré al que me perdonó mis pecados. No lo soltaré. Aunque yo falle, él no fallará. Yo lo he encontrado. Aquel que ama mi alma, cuando lo halle, aférrese a él y no lo suelte. Trábese de trábese de él. Deje que lo abrace con su amor. Bendito sea están captando el punto. Están conmigo. Puedo detenerme aquí y vámonos a la casa. Esa es la novia que lo busca y lo busca día y noche y cuando lo encuentra no lo deja, no lo suelta. Versículo, perdón, capítulo 5, versículo 6 y 7. Abrí a mi amado, pero mi amado se había ido y había pasado. Y tras su voz se me salió el alma. Lo busqué, mas no lo hallé. Lo llamé y no me respondió. Me encontraron los guardias que rondan la ciudad. Me golpearon, me hirieron, me arrebataron, me hirieron a mí. Yo fui arrebatado. Pero el Señor nunca me dejó buscar venganza contra aquellos que mostraran envidia. y odio hacia mí. Esa es la verdad. Dios nunca me dejará hacer eso. Nunca me dejó. Cuando los veo, yo solo quiero abrazarles. Quiero abrazarles y quiero decirles que los amo porque es la verdad. Y si mi familia está mirando este servicio, los amo y siempre lo haré. Siempre lo haré. Me hirieron y arrebataron el manto los guardias de las murallas. si está acusado o golpeado y negligido. Jacob siguió, perseveró. Federico perseverió. Segunda Corintios, capítulo 4, versículo 10. 8 a 10. Perdón esa pausa. Yo ni miré el tiempo. Alguien si no aquí está las 10. Es broma. No lo haremos. Pero diré esto. Y esto es la verdad. Okay. De pronto se ría, pero está bien. Una noche estábamos en el servicio y era mi responsabilidad de cerrar el servicio y el hermano que había predicado. Eso es la verdad honesta. Él había puesto la congregación a dormirse y yo dije, "Señor, no los puedo dejar ir a casa así. ¿Se acuerda, hermano, cuando tuvimos el Cristo viene y todavía lo usamos hoy?" Yo dije, "O si no, si no los despierto, van a tener un accidente en camino a casa." Bueno, Señor, ¿qué hago? Entonces, dice, haga esto. Hermanos, viene, levante su su himnario, Cristo viene. Y vamos a cantar todas las canciones en el himnario antes de ir a casa. Dijeron, "¿Qué?" Y así todos se despertaron. Okay. Okay. Oremos y seamos despedidos. Tuve que hacer algo. Alabas a Dios. Y todos fueron a casa seguros. Tenemos que considerar la congregación. Quiero que lleguen a casa salvo. Es la verdad, Padre. Segunda de Corintios, capítulo 4, versículo 8 a 10. Fuimos creados en una edad de denominación que fue muy hostil y y muy mentirosos. Pero a través de todo eso, el Señor nos reveló, se reveló a nosotros. Y yo diría, como lo diría el apóstol Pablo, a Dios. Y el apóstol Pablo diría, revelarse a [Música] cuando yo utilizaba esas frases, pegaba más duro, pero aún el Señor nos dio la fuerza y aquí estamos hoyículo que estamos atribulados en todo, pero no angustiado. Nunca perdí el enfoque aquel que amó mi alma. Mantúe mis ojos en Cristo y espero y oro que los animes. No sé lo que esté pasando, pero no quites sus ojos o la mirada de Cristo. Estábamos atribulados en todo, pero no angustiados, en apuros, pero no desesperados. Yo sé, yo sabía y yo aún sé a quién quién estoy dependiendo. Es mi Dios. Es mi Dios. Versículo 9. Perseguidos, pero no desamparados. A veces sentía como Elí, elí. Me sentía solo a veces, pero conozco mi Dios, que él no me había desamparado. Derribados, pero no destruidos. Gloria sea Dios. donde quiera que vamos, llevamos siempre en el cuerpo la muerte de Jesús para que la vida también de Jesús se manifieste en nuestros cuerpos, en mi cuerpo. Yo quise sufrir por él. Yo sabía, yo decía, "Señor, este no es mi vida. No es mi vida, esta es su vida. Y tuve que aprender a acceptar eso. La novia que busca y encuentra a Cristo, no solamente es una novia que busca, pero que busca toda la noche y día y espera porque es una novia paciente. Le decía los hermanos en Teekamac, lo la veía como una mujer paciente esperando, todo el mundo diciéndole, "Váyase al mundo, regrese." Me han dicho por años que Cristo no viene, que Cristo viene y no ha llegado. ¿No nos sentimos así a veces? Mis abuelos me decían eso, mis padres me decían eso. La palabra me dice eso. Pero si fue siempre en tiempo la primera vez, eh, la segunda venida va a ser en tiempo. prometió volver y vendré, dice, y vendré por mí mismo. Por eso deberemos de vestirnos como él y mirar como él. Hermano Ronnie, debemos mirarnos más como Cristo día. Si estamos siendo inyectados por el Espíritu Santo, debemos mirarnos más como él y actuar más como él, ¿verdad o no? ¿Verdad? Qué mensaje poderoso. Gracias, hermano Ronnie. Pero es una novia paciente, no importando toda la negatividad que la rodea, pacientemente está esperando en su novio. Versículo 1 en capítulo 40 de Salmos. Era el capítulo favorito de mi esposa. Un, dos y tres. Creo que está en la piedra de su tumba. Ella amaba todos esos versículos. La novia paciente dice, "Pacientemente esperé a Jehová. Le animo a usted, espere con paciencia porque él viene, está en la esquina y se inclinó a mí y se va a inclinar hacia usted. Y escuchó mi clamor. Cuando yo me sentí solo, él escuchó mi clamor. Cuando estaba allá en este lugar, él me escuchó. Él escuchó mi clamor. Yo predicaba solo en las prisiones. Escuchó mi clamor. ¿Sabes lo que me preguntaba mi madre? ¿No tiene miedo? ¿Alguna vez tuvo miedo, hermano Héctor? No creo porque sabíamos quién iba por delante. Dios siempre iba por delante en esa prisión. Caminaba adentro con esto en mi mano y con otra con una caja que tenía mi trompeta. Y yo caminaba por dentro y el señor aquí en la otra puerta. Y aquí la después escuchaba al predicador, él era el cura de la prisión, hermano Goilly. Tenemos a alguien que está solo. Aquí viene el que viene solo. Es el ministerio de palabras vivas. Yo nunca tuve miedo. ¿Sabes por qué? Porque me trabé de él. Siempre estaba trabado con él. Versículo 2 dice, "Me hizo sacar, me hizo sacar del pozo de la desesperación del lodo enagozo, puso mis pies sobre peña y enderó mis pasos y mis mi salida y mi entrada. siempre con siempre conmigo y puede hacer lo mismo para usted. Puso luego en mi boca cántico nuevo. Alabanza a nuestro Dios. Verán esto muchos y temerán y confiarán en Jehová. Siempre ha estado conmigo. No tengo duda. No tengo duda. Me prometió, si no voy, el consolador no vendrá. Entonces, cuando ascendió al cielo, el consolador del Espíritu Santo descendió y él está conmigo. Éramos para sabe que era paracleto es el paracletos. Es el Espíritu Santo. Uno que camina junto a usted. Paracleto, el paracleto está con cada uno de ustedes. Ese paracleto está ahí junto a usted. Déjeme decirle algo. Si vamos y pecamos, él va con nosotros para meternos a nosotros convicción. No debe de estar aquí, no debe estar haciendo eso. Ese es el trabajo del paracleto. Ese es el trabajo del paracleto. Quiero compartirlo sabiendo el Señor me ha mostrado y yo sé y yo he aprendido la posición que él me ha dado como su hijo. Yo soy su hijo. laó con su sangre preciosa. Murió en la cruz para mí y para usted. Y estoy asegurado sabiendo que lo había encontrado a él y que camino con él, vivo con él, le hablo y yo lo quiero decir con humildad. Porque no se trata de nosotros, se trata de él, pero le ha plado hablar de su parte, de hablar de su parte. No habló el hermano Branham de parte de Dios. No fue la voz de Dios. Él fue la voz de Dios, pero ya no está aquí. Usted y yo tenemos que ser esa voz. Debemos de hablar esa palabra ahora. Debemos de vivir esta palabra. No sé si si se acuerda, no se va a recordar esto, pero para animarlos quiero darles estas palabras. Encontré al Señor y les animo a buscarles y de tener una relación más profunda con él. y sus trabajos, sus obras también las harás. El día que sepulcamos a mi madre, diciembre 3, 2021. ¿Sabes lo que le pedí a al Señor? diciembre es es el invierno. Correcto. Le pedí al Señor, por favor, ¿puedo tener un día de 70 gr? 73. 73. ¿Sabes por qué le pedí de 73? Porque mis padres estuvieron 73 años juntos. ¿Y qué cree usted que conseguí? Conseguí 73. Se la pedí y él me la dio. Todos, todas mis sobrinas y mis hijas, ¿por qué está haciendo tanto calor? Están vestidas con botas y con vestidos gruesos. ¿Por qué está haciendo tanto calor? Y mi hija Sara, espérese. Yo sé, papá, ¿usted le pidió al Señor por esto? Sí, lo hice y me lo dio cuando fuimos a Polonia el año pasado al febrero, ¿se acuerda? Era un mes de invierno en Polonia. Polonia y Noruega están por allá en el norte y todo el mundo aquí nos decía antes de irnos debe comprarse chaquetas grandes y debe comprarse mangas largas y alguna chaqueta, ni me acuerdo el nombre. Creo que tenía plumas dentro de la chaqueta. Pero le pedí al Señor por clima caliente. ¿Sabes lo que conseguimos? El día que estuvimos por fuera en en el campamento de concentración ench Polonia, nos dio 61 gr. Nunca lo habían visto en febrero. Yo sé quién sirvo. Yo sé quién camina y yo sé quién me deja hablar estas palabras. Puede tener la misma relación y quiere obtener esa relación con usted. ¿Qué lo detiene? ¿Qué lo detiene? Aquí es la última. Esto sucedió hace tres semanas y espero que los anime. Creo que este viernes que viene ya va a ser un mes de de lo que pasó. Me llamó mi hija Sara a las 4 de la mañana en ese viernes. Había estado en el hospital con con mi nuero Carlos Yerno, perdón. Yerno, dicen, "Padre, nos están contando que necesita cirugía de emergencia." ¿Cuántos se acuerdan del mensaje que envió el hermano Tommy? Gracias por sus oraciones. Gracias por sus oraciones. Espere, espere, hija, espérese. Empaqué la maleta y me bañé y estaba en camino. Seré honesto. como un padre. Jerry, la duda empieza a sentarse y se asusta. Aquí está sus hijos pasando una situación y no puede ayudar. Está 4 horas en camino. Dije, "Señor, me pongo en tus manos y pongo a Carlos en tus manos. Y mientras que yo estaba en camino a Tusón y ya lo habían puesto en el helicóptero para ir a Penix. Empezamos a a estar en camino a Phoenix. Y mientras que llegamos, fui al cuarto de emergencias donde estaba mi hija, vamos a orar. Pero le voy a decir algo, Sara. Yo no estoy aquí representándome como su padre y no estoy aquí para representar la familia en casa. Estoy aquí representando al Señor Jesucristo y vamos a orar. Mientras orábamos, el Señor me detuvo y me dice, "Agarre su su pie. había perdido el sentimiento en su pierna hasta hasta los pies y la cirugía la tenemos que hacer, ¿no? Vamos a orar y y va a estar bien. En oración el Señor me detiene y dice, "Agarre su porque si yo estuviera aquí, esto es lo que yo haría. sople vida en su pie. Era un pie de tamaño 13. Y yo empecé a soplar vida y dije, pronto usted piense que estoy loco, pero debo hacer lo que el Señor me está diciendo que hacer y empez a soplar. Nervos, músculos, vengan otra vez a vida. empecé a tocar su pierna hasta hasta su cadera. Venga a vida. Para el sábado. Él ya estaba moviendo sus dedos. Ya para sábado por la noche ya estaba moviendo su pie. Ya para domingo estaba sentado ahí al pie de la cama y ya estaba caminando el domingo sin ayuda. Dios les bendiga. Dios les bendiga a los siervos de Dios en esta noche. ¿Cuántos aman al Señor en esta noche? puede poner de pie. Vamos aar al Señor. Gloria a Dios por los tiempos malos. Gloria a Dios por los tiempos malos. [Música] Y si te [Música] sientes triste y sin [Música] consuelo, luz ya no hay. y ofrecer. Y si sientes que te vas a ahogar, levanta tus manos y da la gloria a Dios. Oh, gloria a Dios por su amor y gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por ti y por mí. Y gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no tiempos buenos. y sinar con la gloria a Dios. Y si tú necesitas a un [Aplausos] amigo, Cristo él es tu amigo fiel. [Música] Ya, nunca te dejará. No más clamar a él y él responderá. [Música] Y gloria a Dios por tu amor y gloria a Dios por su gracia y gloria a Dios por su hijo que murió por ti. y por mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Señoroso tiempos buenos y sin [Música] embargo da la gloria a Dios. [Música] God the god be all the glory for to God be the glory for the things [Aplausos] has done for with his [Aplausos] [Música] blood with his power. Yes, he has me for to God the glory for the things that he [Música] has Oh a Dios la gloria a Dios. la gloria, oh Dios sea la gloria por lo que [Aplausos] hizo en mí. Con su sangre me ha salvado. Con su poder me ha levantado. Oh, a [Música] Dios sea la gloria por lo que [Aplausos] hizo en mí. Just let me live my life. May it be pleasing Lord today. And should I gain any praise? Let it go to cal for with his blood. Yes, he has me with his power. He has me to God be all the glory for [Música] the A Dios sea la gloria. Amén. por las cosas que me has hecho para mí y para ustedes. Jerusalén, qué bonita eres. Vamos a cantar ese corito. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, madre cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calla este oro, madre cristal. Por esa calidad yo voy a [Música] caminar. Cae este baile de cristal. Por esas caes yo voy a caminar. Cae este oro, madre cristal. Principio el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. El principio, el espíritu de Dios se movía sobre Pero más ahora, iglesia, oh, más ahora se está moviendo dentro de mi corazón, más que la otra se está moviendo. dentro de mi corazón. El principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se están moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] [Aplausos] Dios le bendiga su palabra en esta [Aplausos] noche. Palabra que escuchamos. Amén. Dios le bendiga, hermano Jacobo, por este mensaje. Jerry. Dios ha sido bueno. [Música] Dios ha sido bueno. Quizás hay poquito aquí en esta noche, pero donde hay dos o tres juntos en su nombre y yo creo que estaba aquí con nosotros. Amén. Queremos recordar nuestro servicio un domingo y vamos a continuar. Vamos a tener un hombre joven predicado por nosotros en domingo. Hermano Abraham. Amén. [Aplausos] siempre me dice, "Soy joven." Estamos esperando para eso y continuo a orar por nuestro pastor y los hermanos que son con él. Yo creo que hay 28 hombres que fueron con él. Oramos, oramos por ellos y que Dios manten su voluntad. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por tu palabra en esta noche. Continue a bendecir tus siervos que traje los te damos gracias por tus bendiciones que nos has dado, eres digno de todo gloria y adoración, Señor. Oramos por nuestro pastor y los hombres que están con él, Señor, que lo ayuda en sus viajes, Señor, que manténgalos y vigílalos, Señor, mientras que preparamos nuestros corazones por domingo, Señor, que puedes bendecir tu siervo en una manera grande, Señor. mismo espíritu que está aquí en esta noche, que también está aquí en domingo, Señor, ser con nosotros. Pidimos todo eso en el nombre Jesucristo. Amén. And would you be free from your burden of sin? There's power in the blood. Power in the blood and you are evil of victory with there's wonderful power in the blood and there is power. Power. Oh.
