################################################################################
START OF FILE: 2025-07-30 - July 30, 2025  Bro. Jimmy Alkire - Jimmy Alkire.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-30
Title:    July 30, 2025 | Bro. Jimmy Alkire
Speaker:  Jimmy Alkire
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=CrApmCQkzXM
========================================

Description:
How Can I Overcome?
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] He. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios le bendiga. Si se pueden poner de pie, bienvenidos a la casa del Señor. ¿Cuántos vienen en grandes expectaciones? Sonría a sus vecinos. Dile que es bueno a verlos. Todos que están en por internet, ellos que van a mirar esto en el futuro, oramos que este servicio los bendiga. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor, Padre celestial, es un gran privilegio, Padre. Esto nunca se pone viejo, Padre. para venir a adorarte, Padre, a traer honra y gloria a su nombre, lo que lo que has hecho en nuestras vidas. Ponemos este servicio en sus manos, Señor, que su voluntad perfecto sea hecho ahora, que su espíritu se mueva en un grande manera. Venimos con nuestros corazones abiertos. Oramos que que bendigas el ministro y su pueblo, Señor. Te amamos y te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Música] [Música] [Música] Oh, when go marching Oh, when the go marching it. Oh Lord, I want to be in that number. Oh, when the things go maring in. Oh, I know I'll see my savor glory. Oh, if my life is free from heaven will open for me. Oh, when the things go marching in. Oh, when the go marching in. Oh, when the go [Aplausos] Oh Lord, I want to be in that number. Oh, when the go marching Oh, when we throne and the gates are close with Oh, glory, glory. Come on church how many church when the go marching in. Oh when the things go mar. Oh Lord I want to be in that number so much. I am waiting for that chariot. Oh, I'm waiting for that chariot to swing low and oh on the cloud will ride to heaven. Cuando los [Música] hacia la patria celestial, Señor, yo quiero estar allá cuando los Una vez más [Música] cuando los [Música] hacia la patria celestial. Señor, yo quiero estar allá cuando los santos. Quiero andar las calles. Yo quiero andar las calles de oro con Jesús. Yo quiero andar las calles de oro con Jesús. Yo quiero andar las calles de oro. Quiero andar las calles de oro. Quiero andar las calles de oro con una vez más. Yo quiero andar las calles con Jesús. Yo quiero andar las calles de oro con Jesús. Yo quiero andar las calles de oro. Quiero andar las calles de oro. Quiero andar las calles de oro por Jesús. Yo tengo un amigo que me ama. Oh, que me ama. que me yo tengo un amigo que me ama. Su nombre es los ama, iglesia. Oh, que me ama y que me ama, que me ama si cono amor. Oh, que me ama y que me ama. su nombre. Una vez más, yo tengo un amigo. Oh, yo tengo un amigo que me ama, me ama y que me ama. Yo tengo un amigo que me ama. Tu nombre con todos sus corazones, iglesia. Vamos. Oh, que me ama y que me ama. Oh, que me amas y con tierno amor. Oh, que me ama, que me ama. Tu nombre es Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] Aplauso al Señor. Estamos aquí tener iglesia. [Música] Los cielos cuentan, Señor, tu gloria [Música] y al universo. [Música] Oye alabar soles y lunas y mundos y estrellas cantan el coro y de tu incomparable. No hay nadie como él. Incomparable y grande, Señor. Tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad. [Música] En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor, solo ha sido por tu bondad. La una noche a otra noche, la una noche a otra noche en su silencio suele a cantar. Como el día en su hermosura [Aplausos] hablan del himno y en tu bondad incomparable no hay nadie como él. Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad. [Música] En mi bajeza puedo contemplar [Música] que al extenderme tu brazo de amor solo ha sido por tu bondad. [Música] Vamos a cantar el himno otra vez y luego vamos a pedirle, hermano Fidel, incomparable y grande es, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual a tu majestad. En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo ha sido por tu voluntad. El Señor les bendiga en esta noche. ¿Cuántos tienen una necesidad? ¿Cuántos creen que el Todopoderoso puede responder? Decía el canto. Decía el canto que Jesús nos ama y porque nos ama estamos aquí. Y porque nos ama, le pide que le dé una sonrisa a su hermano. [Música] Él le gusta al Señor que le sonría. Aleluya. Tengo aquí una petición. La familia Jo, orar por Sofía. Ella está en casa, no se siente bien y y sus padres piden porque Dios la toque donde esté. No sé por qué subir con mi Biblia, pero aquí dice que sobre su cuerpo llevó nuestros dolores, nuestras enfermedades y que por sus llagas ya fuimos sanados. Vamos a orar. Amoroso Dios, Señor Jesús, muchas gracias, Señor. Primeramente, Señor, porque escrito está que todos los días nos das una nueva misericordia y por eso, Señor, nos amas tanto que llevaste nuestros dolores, nuestras angustias, nuestras depresiones, todo lo que nosotros nos estorba, Señor. lo que nos duele sobre tu precioso cuerpo, Señor, para que nosotros tuviéramos esta oportunidad que tenemos ahorita de adorarte y decirte, te amamos, Señor. Usted conoce las necesidades de cada uno que han levantado man. Conoce lo que también están padeciendo, los que están vía internet. Mi pequeña sobrina Sofía Jaso no se siente bien, Señor. Pero solo nos pides que creamos, Señor, que tu ángel baje ahí donde está mi sobrina, que la toque, Señor, y que pueda sentir. No temas. Yo he pagado el precio. Todo demonio que la está atormentando no tiene parte ni suerte. Somos tus hijos, Señor. Creemos en ti. Bendice a mis hermanos, Señor. No solamente los que estamos aquí en esta audiencia vía internet, Señor, a través del mundo, Señor, hay más hermanos, Señor. Algún día estaremos juntos en ese lugar. donde la enfermedad nada puede entrar ahí de lo que no esté bien. Señor, Señor, ayúdanos para seguir adelante. Te pido que bendigas la ofrenda, los diezmos, Señor, todo conforme a tu perfecta y divina voluntad. que te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Jehov my provider. Jehov meditate on him church. My provider. You are more yes than enough for me here. My he and by your stries I've been [Música] church Jehovah Sha Oh, you are with me [Aplausos] and you supply all my needs cuuse you are. than enough. You are enough. Lord, [Música] se pueden tomar sus asientos. En este tiempo tenemos un especial de nuestra hermana Marcela Madrugal. Ah. God bless [Música] Siñe como varón tus lomos. [Música] Yo te preguntaré y tú responderás. [Música] ¿Dónde? [Música] estabas tú [Música] cuando [Música] fundaba la tierra. Cuando se alegraban [Música] las estrellas del alma, en el principio, [Música] antes de un día [Música] o un amanecer. [Música] Ya estaba yo en la mente de Dios. Aún mi nombre estaba en él. Obra maestra de redención, árbol. Árbol de vida dado a mí un camino abierto para mí. Sube acá. Te mostraré las cosas que han de venir, llevada [Música] del tiempo a la eternidad. Sube acá, abre el libro a mí. Árbol, árbol. de vida dado a mí. Un camino abierto para mí. Sube acá y verás todo el plan. [Aplausos] [Música] con este canto vamos a [Música] listos. [Aplausos] [Música] Standing on the promises of Christ my king. Through eternal ages, let his praises bring glory in the highest. I will shout and sing. Oh, I'm standing on the promises of God. Oh. I'm standing. I'm standing. Standing on the promises of God, my savior. I'm standing. I'm standing. I'm standing on the promises of God. Standing on the promises can when the storm of and fear. By the living word of God I shall prevail. Oh, I'm standing on the promises of God. Oh, I'm standing. Oh, yes. I'm standing. Standing on the promises of God, my savior. I'm standing. I'm standing. [Música] [Aplausos] I'm standing on the promises of God. [Música] Oh, I'm standing. Oh, I'm standing. I'm standing on the promises of God. My savior, I'm standing. I'm standing. Oh, I'm standing on one more time, church. standing on the promises. Oh, I'm standing. Oh, yes. I'm standing. Standing on the promises of God. Mying. [Música] Yes. One more time. Standing. Standing. [Música] Standing all the promises of God. My standing standing [Música] [Aplausos] parado en las promesas de Dios. Creen a Dios en esta nocheamos a Dios. ¿A dónde oramos? Usted ora al Dios que está en usted. El hermano dice que cuando la escritura dice Romanos 8 el Espíritu hace intercesión para nosotros porque no sabemos cómo orar como deberíamos. Eso no es usted orando, eso es Jesús orando en usted. ¿Cuántos quieren que Jesús ore en usted? Podemos ver que tenemos un tema muy sencillo en esta noche, pero voy a hacer lo mejor para no hacerlo complicado. ¿Cómo puedo yo vencer? Esto es actualmente el lema en la reunión en la ciudad de México, en cual el viernes vamos a estar atendiendo ahí. Nuestro subtítulo es de viejas pieles de vino a nuevas pieles de vino. Posiblemente ahorita no hace sentido, pero ahorita van a entender. Amén. ¿Cuántos aman la palabra? ¿Cuántos tienen su casco espiritual puesto? Su casco de astronauta con sus antenas. ¿Y usted sabe qué son los antenas? Es es la el mensaje de cuenta regresiva. Es la oración. Alabado sea Dios. Nada de eso. Esto lo tengo escrito, pero pero gracias a Dios. La primera escritura en Mateo capítulo 9, el verso 10 al 17, libro capítulo 9 del libro de San Mateo, comenzando con verso 10. Y aconteció que estando él sentado a la mesa en la casa, he aquí que muchos publicanos y pecadores que habían venido se sentaron juntamente a la mesa con Jesús y sus discípulos. Voy a a decir fariseo, pero voy a hacer un drama aquí. Y cuando los fariseos religiosos de Malaquías 4 le dijeron a sus discípulos, "¿Por qué como vuestro maestro con los publicanos y pecadores come? Mucha gente muy piadoso no pueden aguantar de estar con alguien sucio. Pero Jesús se sentó con publicanos y pecadores. Verso 12. Al oír esto, Jesús les dijo, "Los sanos no tienen necesidad de médico, sino los enfermos. Esto no es únicamente hablando de la enfermedad física, porque antes que hubiera una enfermedad física, hubo una enfermedad espiritual. antes que hubiera un una enfermedad, la incredulidad, el pecado tenía que entrar primeramente. Amén. Porque es un producto de la incredulidad. Id, pues, y aprender lo que significa. Misericordia quiero y no sacrificio, porque no he venido a llamar a los justos, sino a pecadores al arrepentimiento. ¿Cuántos han sido llamados? nos llamó al arrepentimiento. Si no más estaba buscando por gente buena, hubiera buscado por alguien más. Yo muchas veces he pensado, Señor, ¿por qué me escogiste a mí? Hay mucha gente que se ve mucho mejor que yo en esta tierra, pero le plujo a Dios. Wow. Verso 14. Entonces vinieron los discípulos de Juan diciendo, "¿Por qué nosotros y los fariseos ayunan mucho, ayunamos mucho veces y sus discípulos no ayunan?" ¿Ven ese espíritu religioso? pensaban que estaban comparando manzanas con manzanas en un sentido espiritual, no natural. Jesús les dijo, "¿Acaso pueden los que están de bodas tener luto entre tanto que el esposo está con ellos?" posiblemente uno de sus días predico en eso. Alabado sea el Señor. Pero vendrán días cuando el esposo les será quitado y entonces ayunará. Y noten que instantáneamente lo compara con algo literal. Pero está tratando que algo llegue en un sentido espiritual. Es tal como una parábola. Nadie pone remendio de paño nuevo en vestido viejo, porque tal remendio tira del vestido y se hace peor la rotura. Ustedes, hermanas, han tratado de de de de hacer y y unos pantalones y luego hay otros todos estas roturas. posiblemente ustedes pues en vez posiblemente nunca lo hubiera hecho, ni echan vino nuevo en ordes viejos o pieles viejas. De otra manera, los odres se rompen y el vino se derrama y los odres se pierden, pero echan el vino nuevo en odres nuevas nuevos y lo uno y lo otro se conserven juntamente. Vamos a orar. Amoroso Padre, te damos gracias por tu palabra en esta noche. Te amamos con todo nuestro corazón. Bendice tu palabra en nuestros corazones y que lo podamos aplicar a nuestras vidas, porque lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar su lugar. Ahora nuestro siguiente escritura. Apocalipsis capítulo 3, una escritura que se conoce muy bien. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo. El siguiente verso, al que venciere, le daré que se siente conmigo sobre mi trono. Lo leí bien. en mi trono, adentro, no sobre, no al lado del trono, no arriba, encima en mi trono. ¿Qué es ese trono? su dominio, su reinado. [Música] Así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. creen la palabra tiene que ver con lo que como debería yo vencer. Dice al que venciere no dice a ella. Si dijera a ella fuera hablando, estuviera hablando de la iglesia. Pero en esta parte aquí, mientras que esta edad de la iglesia comienza a desarrollarse, ¿cuál edad de la iglesia es esta? La odisea. La odisea. ¿Qué significa la palabra la odisea? Vamos, hermanos, amigos. los derechos de la gente, [Música] pero ella dió sus derechos. El siguiente verso, verso 22. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Hermano Jimmy, ya acabas de contradic. Dijiste que era él y ahora dices que es iglesias, pero primeramente está está dirigiéndose al mensajero de la edad, el primero que que iba a vencer. El hermano Bran nunca hubiera vencido para tomar su posición como el séptimo mensajero. Usted y yo ni estuviéramos aquí ahorita porque comienza con un individuo, pero entonces va a otro individuo, va de ahí a otro individuo, a otro ahí a otro. es a él. En otras palabras, nadie puede hacer esto para usted. Es algo que usted tiene que hacer dentro de uno, como usted recibe el mensaje de la hora. Antes, antes de entrar a a los pieles viejos de vino y nuevos pieles de vino, vamos a tomar la la el significado de la palabra vencer. Vencer es para ganar la superioridad. Amén. ¿Quién quiere ganar la superioridad? No, que usted quiere ser mejor que alguien más, pero usted quiere llegar al rango más elevado con Dios, que Dios ya ha predestinado para usted. obtenerlo mejor con dificultad o después de una dura lucha. Miren esto, implica superar con todo lo de en contra o las probabilidades o todo en tu contra. Esto es lo que Satanás pensó que había logrado cuando se inyectó a la raza humana y pervertió nuestro cuerpo, pervertió nuestro espíritu alma. sabía que no había ninguna manera como un humano caído que podíamos vencer. Pero esa es la razón porque Jesús dijo, "No temáis, yo ya he vencido al mundo." Amén. En el libro de primera de Juan dice que el que es nacido de Dios vence al mundo. Amén. Vence al mundo, sigue venciendo al mundo. ¿Y cómo lo hacemos? dice, "Por nuestra fe." Ya no dice que es la fe o su fe o una fe, tiene que llegar a ser su fe. de Dios en usted, cuando nace en usted, la fe que cría toma esa fe que en un tiempo era intelectual y se entrona en su corazón. Ahora, entonces usted es dueño de esa fe, es su fe. Vamos a dejar que el quite nuestra fe de nosotros o vaya. es el bases de de todo su mensaje. Noten que aquí en Apocalipsis dice él al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono. que continuamente va a vencer en esta jornada de la vida. es el único que Dios le va a concedir sentarse en su trono, en su dominio. En otras palabras, Jesús está diciendo, "Yo he vencido, me he sentado con mi padre en su trono." le está diciendo a usted, yo estaba en el oficio del hijo. Yo tenía un trono, tenía un dominio, la porción de la palabra para cumplir, pero ahora dejo el oficio de hijo. Ahora estoy regresando al oficio de padre. Y ya no quiero dejar el oficio de hijo bacante. Alabado sea el Dios. Al que venciere le le le daré que se siente conmigo en mi trono. Y Pablo dice en Gálatas, cuando le plujo a Dios, que se separó, me separó del vientre de mi madre para revelar su hijo en mí. Oh, vaya. No hay ninguna manera que ese oficio fue vacante. Sabemos que Pablo era el primer mensajero de la primera edad. Pero Dios no únicamente quería un hijo, quería hijos. Y de ese hijo, de ese mensajero, salieron mensajeros, salieron hijos en el oficio del Espíritu Santo a través de las siete edades, el oficio del Hijo de Dios. ¿Cuántos lo han leído ahora? Por un minuto lo vamos a dejar ahí y vamos a entrar a esas pieles viejas de vino. En español dice pieles. En la Biblia de arameo dice dice pieles odres. ¿Cuántos se gozaron en esos servicios este fin de semana? Ya casi no hice lo hice a casa. No, no, no, no. A esa casa que donde vivo aquí en la tierra. Cuando hermano Caleb en en el sábado dice, "No hagan daño al aceite ni al vino. No hagas nada al Espíritu Santo. venga en contra de la estimulación de la revelación, porque eso es lo que lo va a inspirar a usted. Deberíamos ser la persona más activo y positivos que jamás han visto sobre la paz de la Pero usted sabe que ese vino nuevo. usaban esos pieles en el viejo testamento. Usted han visto videos han tenido esos esos pieles de vino, no son botellas o odres por tiene que ser como vaqueta. La palabra griega es ascos, una piel o bolsa de cuero usada como botella. Ese ese piel de vino tiene que ser mantenido. Usted lo tiene tiene que poner aceite sobre esa piel, porque si esa piel de vino se seca, se va se va a dar se va a quebrar y luego se va a romper y todo el vino se va se va a tirar al piso. Dios es este tipo de hombre de negocio, pero dice que el el vino nuevo, la estimulación de revelación tiene que ser puesto en pieles que son flexibles porque ese vino se va a mover, va a comenzar a fermentar. va a comenzar echar fuera todas las impurezas, como dice el libro de de Salmos, nada es quedado excepto la sangre de la uva. Eso es la razón porque el nuevo vino es el tipo de la sangre de Jesucristo. No es únicamente eso es jugo de uva. ¿Quién te dio esa idea? No, ya no vamos a llegar a eso. Pero este vino se está purificando en sí mismo. Tiene que tener lugar para moverse. Lo dejo así y luego vamos a entrar a nuestro primer estrato. ¿Qué tiene que ver eso con vencer? Amén. Nuestro primer estrato, queremos tomarlo del mensaje. [Música] ¿Cómo puedo vencer? Ahí está. Quiero tomar mi tema en esta mañana sobre esto. ¿Cómo puedo yo? Todos juntos. ¿Cómo puedo yo? ¿Cómo puedo yo vencer? [Música] Ahora lo escogí porque pienso que es tiempo, tiempo en el en que no debemos permitir que muera el espíritu de avivamiento. ¿Por qué? ¿Ustedes se han preguntado eso? Le voy a dar uno y va a haber unos más. Eso es la única cosa que va a condicionar su piel de vino o su nuevo espíritu. Eso es la única cosa que lo va a mantener en una condición donde el Espíritu Santo de Dios puede penetrar. y asentar su dominio, su trono en su corazón. Si usted permite que ese espíritu de avivamiento muera o si usted no más depende de venir a la iglesia, note en la manera como lo digo. Si usted únicamente depende de venir a la iglesia, sí, pero yo tengo que vivir lo diario. ¿Cuántos quieren vivir lo diario? Eso es la razón porque no no no puedes dejar que muere ese espíritu. Eso es la única cosa que lo va a mantener flexible. Es la única cosa que va va a dejar que ese espíritu de enseñanza permanezca en usted. Un espíritu enseñable. Enseñable. En veces nos ponemos llenos del mensaje, veces nos llenamos de nuestro mismo. Eso ha acontecido con ustedes. Yo soy un libro abierto, yo no voy a esconder nada. Usted ya me conoce. Él lo tiene que mantener en esa condición porque esa estimulación de revelación, no es únicamente que el hermano Branham vino para restaurar la palabra simiente otra vez, pero para ver o sacar la vida de esa simiente. Lo que el hermano Bran predicó 60 años pasados, si todavía está en forma de simiente, deberíamos de irnos a casa, pero ha producido. Usted me diga, usted dime. producido pieles nuevos de vino y los pieles viejos de vino se están tornando en pieles nuevas de vino. Otra cosa, si tenemos que mantener el espíritu de avivamiento nuevo cada día, ¿por qué en el mundo queremos perder un servicio afuera de algo que estaba afuera de nuestro control? El hermano Bran dice que si si el el buey está ahí tirado en el en la zanja, entonces sácalo. Pero entonces voltea y dice, "Pero no los tires para sacarlo. Yo tengo que que trabajar y tarde y tengo que perder el servicio. Yo entiendo ciertas cosas que acontecen, pero usted es el dueño de negocio. No, no puedo, no puedo, no puedo ver eso, pero no soy soy su hermano. Pero las primeras cosas tienen que ser primero. Las prioridades, la prioridad es de estar en este domingo donde él está dentro de nosotros y el oficio de hijos y hijas se está moviendo sobre la faz de la tierra. Amén. ¿Cuántos creen en la palabra? Amado sea Dios. Vamos a regresar a ese apenas estamos arrancando. Tenemos que mantenernos en avivamiento, constantemente avivados en avivamiento constantemente todos los días. Pablo dijo que tenía que morir a diario para que Cristo pudiera vivir. Ya no vivo yo, pero él vive en mí. Y la vida que ahora vivo, ¿qué de la vida que usted vive ahora? Lo vivo por la fe de un libro. Lo vivo por la fe del hijo de Dios, porque eso es el oficio que está siendo manifestado en mí, no la fe de cualesquier hijo, la fe del hijo de Dios. que que me amó y se dio por mí mismo. Es la fe de él en nosotros. Y luego llega a ser nuestra fe y su fe junto uniendo, produciendo pieles nuevos de vino. Aleluya. Aleluya. Apocalipsis capítulo 3. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono. Así como he vencido, me he sentado con mi padre en su trono. Y el siguiente verso, el que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Y luego el párrafo 34. ¿Usted no no notaron el arreglo de esto? Sí. Ven. Sentado conmigo en mi trono. No sobre mi trono. En mi trono. Eso es es está en el dominio de él. Como Cristo es el gobernador, gobernador de trono en este tiempo de el dominio completo de Dios, el el dominio completo con Dios. Me gusta como suena eso. Vamos a decirlo juntos. Con Dios. Será la iglesia también con él. El dominio completo con Dios. Siguimos. El dominio alcanza tanto como donde está su frontera. Vamos a seguirle. No mi trono, pero en mi trono. ¿Ven? ¿Dónde? ¿Dónde alcanza su dominio? Un trono está sobre su dominio y el dominio alcanza tan lejos como están sus fronteras. Eso es de la eternidad a eternidad. No hay limitaciones, no hay barrera de tiempo, no hay nada que puede parar su plan. Yo no puedo, yo no digo que puedo explicar lo que significa eternidad a eternidad. La única cosa que puedo decir, yo estaba en él, usted estaba en él, hermano. Yo no me recuerdo ni yo. ¿Usted sabe por qué dice el hermano BR en el mensaje, ¿quién es este Melquisedec? No, no se recuerda. Porque usted era una parte de su vida. Qué privilegio. ¿Cómo deberíamos de vivir? ¿Cómo deberíamos de él vivir en nosotros? Nosotros somos la parte de su vida. Somos parte de su existencia. Había una hay una doctrina mormona que que es es preexistencia. ¿Por qué quieren poner la palabra pre enfrente de existencia? Que que su existencia era eterno, no tiene principio, no tiene fin. No, no, no hay necesidad de poner pre en frente de esa palabra. No vamos a entrar a eso. Somos parte de su existencia. Dios existe a través de usted. Dios es sobrenatural, es superdúp, es superhombre. Usted sabe que él no es sobrenatural. Sin usted. Él es el s y nosotros somos lo natural. Aleluya. Gloria sea Dios. Vamos a seguirle. Alabado sea Dios. en el mismo mensaje. Piense de eso. Vamos a seguir la la siguiente parte. Estaba yo cruzando eh encima de un tronco allí en el arroyo y luego brinqué sobre este troncón y de afuera parecía que estaba bien. Parecía que era un tronco allí del mar. Pero cuando brinqué sobre este troncón, un gran pedazo de eso se cayó. estaba pudrido y mojoso. Y dije, "Esa es la manera como los cristianos se están haciendo. Han estado muertos en pecados y delitos por tanto tiempo, se llegan a ser mojosos." Entonces, el siguiente, vamos. No, ya no pueden soportar el peso, no saben lo que significa de de vencer. y comencé a ver a pensar sobre este texto. Entonces, vencer significa mantener vida dentro de usted. ¿Cómo va usted mantener la vida dentro de usted? sin el espíritu de avivamiento [Música] que está viviendo a través de ustedes todos los días de su vida, que está mantiene su sedición por cualquier cosa que el Espíritu Santo quiere que usted haga, mantener vida en usted. Es lo que trajo ese troncón una condición. lo hizo peor de jamás que había estado cuando permaneció en la rama donde estaba el agua. Entonces usted ahí toma un cristiano que debería ser un cristiano. deja que la vida de Dios atravese a través de él y la experiencia y el gozo de serviendo a Cristo y viviendo en la iglesia donde todo eso está aconteciendo, él se pudre dos veces más rápido. Es correcto. allí bajo de eso. ¿Por qué? Porque llegamos a ser muy de la iglesia. Defenderíamos la iglesia antes, ¿defenderíamos la nuestra iglesia antes de defender el evangelio? ¿Qué si alguien critica nuestra iglesia? ¿Sabes lo que yo hago? Señor, señorita, no estoy no estoy diciendo de nadie. No tien nada mejor de que hablar. Yo soy la iglesia. ¿Qué he hecho yo en contra de usted? ¿Quieren leer un libro? problemas en la familia BR familia el otro invalida la palabra ha invalidado la palabra a través de las siete edades salchichasicha amun estoy ya de tiempo me está acabando. Vamos a terminar esto. Ahora usted quiere mantener el espíritu de avivamiento. Vamos a ir a este siguiente estrato. En la palabra hablada es la simiente original. Pár por 327. Vamos a ver qué qué van a ser las características de aceite y el vino, ¿no? Y agua. que el Espíritu Santo es tipo de los ambos y estos dos características son expresados a través del Espíritu Santo, pero en una en un orden. Ahora, ahora mire, les mostraré que estamos en el tiempo del fin. Tenemos la parábola de la Virgen prudente y la Virgen Patua. Ahora, la Virgen, la Virgen, la Virgen Patua, discúlpemme, la Virgen Patua va a ser la híbrida. Ven, ella tenía la semilla. Ella tiene una semilla. Ella tiene la semilla, [Música] ella tiene el mensaje, ella tiene la simiente original que fue restaurado a través del séptimo ángel, sin el aceite [Música] y la humedad, aceite y agua. las dos características viniendo. ¿Por qué necesita una semilla? Necesita aceite en su cáscara para mantenerla blandita. Cuando entonces le ponen agua, la riegan, la agua puede penetrar la semilla y y en esa Virgen Pascua no estamos hablando de denominaciones, como le dije al pastor el otro día, cuando pegó lo que pegó Satanás nos ha atacado desde el día que nacimos. ¿Cuántos Satanás han han atacado desde su nacimiento en esta iglesia? Nacimos híbridos, pero esta fatua tiene la simiente, no una semilla falsa, no una semilla, no parte de la palabra. tiene la plena palabra restaurada a su alcance, pero no tiene el aceite mientras que no tiene aceite para mantener esa cáscara flexible, no hay humedad dentro de la semilla y esa semilla muere, no la palabra El que recibe la palabra sobre la piedra, sobre el terreno de piedra, pedregales, eso lo trae y lo regresa a casa. Nosotros tenemos la la simiente, la semilla, la palabra restaurada, la simiente restaurada. ¿Por qué queremos ser un híbrido? Y la cosa verdadera es que nadie quiere, pero hasta que este cuerpo sea cambiado y este espíritu es totalmente transformado, es muy fácilmentear hibridizar la palabra y tratar que la palabra diga algo que no dice nuestra última escritura, Romanos, mi tiempo ya se ha pasado. Romanos 8. Alabado sea Dios. Y con esto vamos a estar cerrando. Usted ya sabe por qué necesitamos el espíritu de avivamiento cada día. para mantener la condición de nuestro ser, nuestro piel de vino, que protege esa simiente que está en lo interior para que pueda continuamente producir. Lo vamos a leer juntos. ¿Estamos bien? ¿Somos familia? Me aman. [Aplausos] Y en veces cuando pensamos que no podemos, hermano, Jimmy, le gusta decir unas cosas ridículas, pero la verdad es que hay en veces no puedo. Pero usted sabe quién está en el trono. Usted sabe quién está en el dominio. Es él amando a través de mí cuando yo no puedo. Es él amando a través de usted cuando usted no puede. Vamos a leerlo. No son llamados ni pocos escogidos, no. Los llamados segúntos son llamados según su propósito como decía Pedrito, sigue leyendo. Siguiente verso. Y Pablo nos está diciendo qué hizo Dios. Pero, ¿cuándo vamos a decir nosotros a Dios, dónde estamos nosotros en esto? Aquí hay una pregunta buena para ustedes. Yo no les puedo decir que es la sorpresa, pero cualesquier que lo escribe bien, recibe una sorpresa. ¿En cuál de las tres etapas? es justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo. ¿En cuál de esas etapas tiene que usted creer que usted es predestinado? Noen la manera como lo dije. Yo no digo que lo puedes probar. ¿En cuál de estas tres etapas tiene que usted creer que usted es predestinado? Y muchos dicen, cuando usted recibe el Espíritu Santo, es yo digo, eso es cuando en verdaderamente usted sabe. Estoy hablando cuando usted va desde el principio a través de todo. Escríbelo a ver. ¿Por qué usted no traen eso? Porque a los antes conoció, también los predestinó para que fuesen hechos conforme a la imagen de su hijo para que él sea el primogénito entre muchos hermanos. que sea mi hermano mayor. Es su hermano mayor. Amén. Oh, vaya. Está poniendo muy bien el siguiente verso. Y los que predestinó a estos también llamó. Te llamó, te predestinó. [Música] ni eres justificado todavía. Pero, ¿dónde inicia la el pleito? para que usted crea que usted es predestinado después que usted se am, cuando usted se arrepienta y bautizado en el nombre del Señor Jesucristo y usted es justificado, te perdona, se tira tu pecado en el mar del olvido. como si usted nunca lo había hecho. ¿Por qué lo dijo como si usted nunca lo había hecho? Porque él conoce que la única parte que lo hizo es este aquí. Conoce que esa persona en el interior nunca lo hizo el inicio. Gloria a Dios. Bendito sea el nombre de Dios. Ellos, ellos también justificó y los que justificó a estos también glorificó. Sofrepasó santificación. Esto es Dios declarando la manera como él piensa que usted es y lo que es usted. Él te envió a este tiempo. Él te envió a esta parte del mundo. Conoce qué va a hacer usted de la palabra. Él conoce que usted nunca se va a echar para atrás. Él sabe que no importa a usted lo que va a acontecer. Él conoce que usted se va a permanecer con el proceso del nuevo nacimiento. Si cuando usted recibe el Espíritu Santo, usted se tiene que creer abajo del llamamiento, abajo de justificación. Usted tiene que creer que usted es predestinado. Aunque en ese punto usted no tiene prueba, usted lo tiene que creer más. Usted tiene que creer más de lo de lo que Dios tiene que decir de usted más que usted sabe de sí mismo. Y eso es la razón porque muchos se quedan en el desierto, nunca salen de de santificación porque se acercan a la santificación como si están todavía en deuda. hacía esto, paré de hacer esto, me siento tan bien y llega a ser una lista grande de deberes y no de hacer y no. Yo no digo que no hay cosas que deberíamos o no deberíamos hacer, pero si eso es todo lo que es, no tiene una transición verdadera entre justificación y santificación. Entonces, usted va a tratar de hacer algo que te hace sentir él a él y usted mejor. Pero cuando usted cree que cuando él te llamó, porque él te preconoció, él te predestinó, el te la va a decir que usted va a ir al infierno, que usted vale nada. Usted no es un hijo o hija de Dios. Usted se levanta y dice, "Él me preoció. Él sabía que yo iba a estar aquí. conocía que yo iba a ser su hijo y que yo fuera su hija. Yo lo creo, aunque no lo puedo probar todavía, pero en un día, cuando vengo a la adopción, cuando vengo a mi colocación en el cuerpo, puede decir lo que usted quiere de mí. Pero cuando Dios dice eres mi hijo no hace ninguna diferencia de lo que el dice de usted [Aplausos] mientras que nos ponemos de pie. Me recuerdo diciendo eso a alguien cuando yo estaba en su juez con el padre del hermano Misael y Dios estaba lidiando conmigo en una manera especial. No era yo, era él. Y esta persona dijo afuera en la iglesia, dijo, "Nunca te van a creer. Eso está bien. No me creen ahorita. No le he hecho culpa. No tengo prueba, no puedo poner las tarjetas en la mesa. Pero un día cuando vengo a mi lugar, que él me predestinó, Dios dice, "Este es mi hijo. Es todo lo que necesito. Eso es todo lo que usted necesita en esta noche, Señor Jesús. ¿Cómo puedo yo vencer? ¿Cómo puedo mantener la vida dentro de mí? ¿Cómo puedo mantener mi mi nuevo pieles de vino en condición? ¿Cómo puedo creer que yo soy una hija o hijo predestinado de Dios? Porque tú nos llamaste. Estábamos perdidos, tan perdidos que no sabía quién éramos. Pero tú nos has traído para sentarnos en tu dominio. Aún aún usted está sentado en el dominio de tu padre. Te damos gracias, Señor Jesús. Ponemos este mensaje en tus manos. [Música] Lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo y el pueblo de Dios a la palabra. [Música] con este canto. We'll start with the ch [Música] I feel the I hear the [Música] And I know the spirit moves in me to give my [Música] Oh, he speaks to me and I agree. [Música] Lord, please come and take control. I feel the I went to hear the word to and with each line and he was drawing me to live a heart. Oh, but there is a deep. There's a deep called to the deep like a great me and I know for sure that will reach the goal for I will. [Música] I feel [Música] I hear the and I know the spirit to give Oh, he's to me. [Música] Lord, please come and take control. [Música] y mi vida, Señor, usa mi vida. [Música] Yo quiero servirte con todas las fuerzas de mi corazón. Usa mi vida, Señor, y usa mi vida, Señor. Usa mi vida. [Música] Yo quiero servirte con todas las fuerzas de mi corazón. Creo que digno soy, aunque nada tengo que puede ofrecerte, divino, Señor. Yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas de mi poder. Aunque digno soy, aunque digno soy, aunque rana tengo, pueblo desierne divino de Dios. [Música] Y yo quiero servirte con las fuerzas [Música] en [Música] Y yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas de mi corazón [Música] y fuente de mi misericordia. [Música] Sol de justicia él. tu compasión [Música] y vida eterna. Y vida eterna [Música] es la fras de tu gloria. [Aplausos] tus esperanza que llen al corazón y Dios con su poder abrimos los cielos y la tierra. [Música] A las estrellas Cristió en claridad y la expansión otra de sus manos hace milagro más grande. Fue que murió y resucitó. fue que murió, resucitó [Música] y voy por Ohan oh fuente de misericordia [Música] lejos Justicia es tu compasión. [Música] Mi vida eterna es la fr de tu gloria. Luz esperanza. que llenazes [Música] saves [Música] make you something new and Holy Spirit whispers, no more must you be laved. Just believe it. Oh Jesus says all together. Jesus says, "Oh, he's your God. [Música] Holy spirit whispers no more must you be just for Jesus [Música] we talk of heaven's beauties and that's good you talk of loving others and we should but to aing world the greatest thing that you can say is to take look how Jesus oh Jesus he still [Música] you [Música] the sin [Música] and holy spirit no more must you be just say [Música] yes alaba Dios no rechaza oración. Oraciones, alimento. [Música] Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios hac [Música] cuando él levanta sus manos es hora de vencer. Alaba simplemente alaba. Estás llorando. Alaba. Entra fuego. Alaba. Estás durendo. Alaba. Oh, el conte alaba. Tu alabanza escuchará. [Música] Dios la frente abriendo camin quebrando cadenas sacando espiras de sus ángeles contigo a luchar. Fuera nadie puede cerrar que trabaja para los que contigo de noche de Dios. Levanta tus manos victoria llegó. Comienzo a cantar y alabar a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba alaba, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando queda silencio es trabajando [Música] y basta solamente esperar lo que Dios hacer. [Música] Y cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la puerta. Alaba estás sufriendo. Alaba. No te alaba, tu alabanza de Dios frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles con Diego a luchar. Él abre puertas, nadie puede ser. Es la barra para los que confían. Camino contigo de noche y de día. levanta tus manos la victoria llegó, comienzo a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] [Aplausos] Bendiga su palabra en esta tarde. Dios bendiga por dejar el Señor usarte. Una palabra tan hermosa, nunca se pone viejo, nunca va a ser una cosa común viniendo y escuchando la palabra de Dios. Antes que nos vayamos, tenemos unos anuncios. Queremos orar por nuestro hermano Jimmy, hermano Ben, Carlos. Hermano Carlos, Jacob. hermano Jacob y el hermano Joe van a ir a la ciudad de México, que Dios esté con ellos y los bendigan. que pueden bendecir a la gente, el pueblo de allá de de la ciudad de México. Vamos a orar, pero queremos que todos se queden para una junta de la iglesia. Vamos a orar uno por el otro y y saber que Dios los ama. Vamos a orar. Señor, Padre celestial, le damos gracias por su palabra. Qué palabra tan tremendo escuchamos. Le damos gracias por todos los bendiciones que nos des, Padre. Gracias por estar con nosotros y estar cuidadosos de nosotros. Y mientras que terminamos esta semana, que nos guíe nuestros pasos, Señor, guíe nuestros pasos, Señor. Est con nosotros y esté con los niños que están en la escuela, Señor, que los cuides, Señor. Todo esto le premamos en el Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Dios le bendiga. Tenemos planes a llevar a todos los jóvenes a CloudC este fin de semana. Y el plan
