################################################################################
START OF FILE: 2025-10-06 - Oct 5, 2025   Pastor Caleb T Perez  Establishing The Word 11 - The Judgment Seal Of The Word - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-06
Title:   Oct 5, 2025 |  Pastor Caleb T Perez | Establishing The Word 11 - "The Judgment Seal Of The Word"
Speaker: Caleb Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ft2hwzEr294
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Buenos días cada uno de ustedes de pie conmigo. el domingo, no otro lugar en cual yo quisiera estar que aquí entre vosotros celestiales. Amén. Visitantes que Dios bendiga. Bienvenidos con nosotros. [Música] Vamos a orar. Bendito Padre Celestial, honor y privilegio es estar aquí, Señor. Gracias, Señor, por permitirnos salir por otra semana, Señor, permitiéndonos venir a escuchar tu palabra. que tú desciendes una manera gran y poderosa, que los enfermos salen sanados, los perdidos salgan salvos, que tú encuentres la necesidad de tu pueblo. Te amamos y te damos gracias. [Música] Justice call for payment for sin. Oh, no unworthy could be found among me. But the precious son of God. the precious son of God with the cross and throw he paid the dead with the blood of the all together now and it's by the blood the free [Aplausos] to live now I am and it reads on the page. And it on the where my sinful by the blood was the Oh, how great and how great was the dead I found to [Música] the sea that I saw. But in Jesus my Lord. in Jesus my lord a great treasure that I have you all the with all your heart and made it by the blood of Oh, I'm free from [Aplausos] now I am. Aren't you thankful this morning? And all that where my sin they were written down. By the blood of the Let's see that again. Oh, how great was the de and how great was the dead that I was found to for the [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] but in Jesus my lord. Oh Jesus my lord a great treasure that I have for by the blood of the Oh thank you father it's made by the blood of Oh, free from sin, free to live. Now I am. [Aplausos] And it on that when my sins are written down. [Música] Señor, [Música] [Aplausos] no sabían está pagado de completo. Tienen cada derecho para vivir libre. Algo que le está atando en esa mañana porque ustedes quieren estar atados. Ya fue pago. Ese canto. Hay poder en la sangre. [Aplausos] [Música] Ese canto para mí. Power in the blood of the lamb. There is powering power in the presence of the H y hay poder. Poderos sin ning igual poder. Y en Jesús quién murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que de Dios. [Música] Oh, quiénes el salvo de todo alar. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Con todo su corazón hay poder. Poder sin ningal poder. En Jesús que murió hay poder. Poderos tienen igual poder en la sangre que de Dios. Y quieres ser libre de purifión. Tan solo hay poder en mi Dios. Quieres toda tu tentación. Solo hay poder en Jesús. [Música] [Música] There is my word in the presence blood. I've been redeemed. I've been redeemed. I've been redeemed by the blood of the lamb. By the blood of the lamb I've been redeemed. I've been redeemed by the blood of the lamb. I've been redeemed by the blood of the lamb. and sanctified all my under the rede again let's sing it again the blood of the I've been redeemed have you been redeemed this morning of the blood of the takes the hallelujah are under [Aplausos] The devil's the devil's Andad. And I'm so glad the devil's devil's so glad the devil. And I'm so glad he lost the sin that he thought he had all my under the blood. Are you that sinner that he lost? The devil's man. The devil's man. And I'm so glad. And I'm so glad the devil's the devil. And I'm so glad the devil mad. And I'm so glad he lost that God he had. Oh, all my sins are under the love. And that's not all. And that's not all. There's more beside. There's more. Oh, that's not all. There's more that's all. Un aplauso, Señor. Bien en esta mañana, pero yo me siento bien, redimido, he sido sanado, limpiado por su sangre. Hermano Diego puede pasar adelante. Una petición, le prometo que él está aquí. Lo podría ser más claro, lo podría, pero él está aquí. Buenos días, Señor Jesucristo les bendiga. La fe no conoce derrota. La fe no conoce al temor porque la fe siempre está mirando al autor y consumador de la fe, nuestro Señor Jesucristo. Así que cualquiera que sea su necesidad, todo está bien. Solo crea. Tenemos dos peticiones y aún una tercera. Tengo un amigo de nombre Jesús, él es médico, tiene unos síntomas extraños, no le han podido diagnosticar absolutamente nada. No encuentran qué es lo que está pasando, pero Dios sabe qué es. Así que vamos a orar con fe. Vamos a pararnos por este muchacho también. Vamos a hacer oración por nuestro hermano Abel. La hermana Jenu [Música] se encuentra enferma en casa. La familia Alca tiene una petición. Dice, "Por favor, orar por Becky González. Ella ha tenido un stroke y se encuentra en el hospital. cualquiera que sea su necesidad, hoy es el día de su victoria. Vamos a orar. Señor, te amamos. Si hay algo que podemos expresarte, Señor, es que te adoramos, Señor, Padre. Miramos la cruz. ¿Cómo no amarte, Señor, cuando tú lo diste todo, Señor, para traernos a ti. Te creemos, Señor. Creemos que tu palabra es la verdad. Y aquí estamos, Señor, con un corazón rendido para decirte que te exaltamos, Señor. No miramos las circunstancias, miramos a la fe, a la fe, Señor. Y en el nombre de tu hijo amado, Señor, queremos orar por nuestro amigo Jesús. Señor, este hombre lo ha intentado todo, Señor. No hay nada que puedan hacer por él, pero Señor, él ha creído a tu palabra y te ha recibido, Señor, y te ha prometido entregarte tu corazón, Padre, con esa promesa que te ha hecho, Señor. Tomamos la autoridad que nos has dado, Padre, a la iglesia en tu nombre para echar fuera demonios, Señor. Esos síntomas que están atacando a mi hermano en el nombre de Jesucristo, Señor, los atamos, los conjuramos, los declaramos que hasta hoy tuvieron oportunidad en ese cuerpo, que ya no más pueden operar. El cuerpo le pertenece a Jesucristo. Esto se ha hecho para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Padre, oramos por la persona Becky González, Señor, se encuentra en el hospital batallando, ha estado, tiene un stroke, Señor. Padre, ayúdala, Padre. No permitas que esto la dañe, que esta sea una oportunidad para que ella te conozca en el poder de tu resurrección. Padre, te lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Te pedimos por nuestro hermano Abel, Señor, y por la hermana Jane. Señor, extiende tu gracia y tráelos, Señor, en sanidad, Padre, con lazos de amor, Padre, mientras te damos gracias, Señor, y por cada necesidad aquí que nos están escuchando en Phoenix, Señor, donde estén, Padre, toca los corazones, Padre, y que tu sangre preciosa nos fortalezca, Señor, como cristianos y que traigamos La promesa de Dios sea manifestada, Señor. Es tu promesa. Lo creemos, lo declaramos, Señor. Te adoramos, Señor Padre. Te presentamos nuestros diezmos y ofrendas agradecidos por todas las bendiciones, por el trabajo, por la salud, Padre, por todo lo que tú nos das. Padre, te regresamos con las manos llenas y con corazones alegres. Padre, recibe este aplauso en el nombre de Jesucristo. Dele ese aplauso al Señor porque él es digno, hermano. [Música] Oh pra to your name for your name is great and greatly to be prais [Aplausos] I sing praises to Oh Lord [Aplausos] Lord for your name is great and great [Música] glory to his name this morning I give glory to your name. I give glory to your name oh Lord [Música] Lord for your name is and to be prais I give glory to your name to your name Lord for your name is great and greatly to be [Música] 300 pedir a tenemos una vida de la escuela dominical. Siguiente tenemos la hermana Julie cantando su especial. Salmo 24:3. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién subirá su lugar santo? Amén. 3m 235 though I walk through the of death I will fear no evil for th with me thy staff and thy comfort me will prepare before me and my head with oil salmos 24 del 1 al 12. De Jehová es la tierra y su plenitud y en el mundo es en las que en él habitan. La fundó sobre los mares y la firmó sobre los ríos. [Música] Ciertamente el bien y la misericordia me seguirá seguirá por todos los días de mi vida y en la casa de Jehová moraré por siempre. Salmos 23. He [Aplausos] Dios le bendiga. [Música] in my heart to draw closer to you more. I've been living to far apart. Obedience I want to be. You living inside of me. I know you for nothing. And to look at me and see yourself. So hide me away. Lord in your I want to be into your secret place. My deepest desire is all of you. Lord, I'm crying up and seeking your holy face for all that you promised to me. Lord, I've had many victories before. Now I see this world is shaking. My life is shaking. But I need you even more. The enemy is at the door. He's determined to destroy me. But I will live a victorious life like Jesus Christ. Lord take all that is not of thee and hide me away. Lord in your bossom I want to be to your secret face my deepest desire Lord is all of you Lord I'm crying carefully I'm seeking your holy face for all that you promised Lord I believe you [Música] for I believe you separate with all of my heart I believe you [Música] as I call [Música] you Lord I know you pray [Música] Lord I know you pray Lord I know you my As I call on fe and deliver me. So find me Lord in your I want to be into your secret place. It's my deepest desire Lord. All of you Lord and I'm crying out for I'm seeking your holy face for all that you promised to me. Hide me away Lord in your I want to be into your secret place. It's my deepest desire Lord. All of you Lord and I'm crying outfully. [Música] I'm seeking your holy face. All that you promise need I do Lord. Oh Jesus. I way Lord. [Música] [Aplausos] los niños de escuela dominical, las maestras, agradecemos por ese canto. que se pongan de pie que todos se sienten bien esta mañana. Que están listos para recibir la palabra. Quisiera introducir su pastor cuyo Dios ha colocado aquí traer la palabra. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, and sing the love of Jesus. Sing his mercy and his grace. Oh, in the mountain bright and blessed he prepare for us a place when we all get to heaven. What a day of rejoicing now will be when we all see Jesus. the victory. We want the hway cloud will overad the sky. But with traveling are over not a shadow not when we all get to our rejoicing that will be when we all Jesus will sing Let us then be true and faithful trusting serving every day. Just one of him and glory will the prev when we all get to be. Oh, when we all Jesus sing as the victory one more time when we all get to heaven when we all get to heaven our rejoic when we see Jesus. [Aplausos] [Música] Amen. Amen. Amen. God bless you. [Música] Vamos a empezar desde ceros ahora. Cierto, es bueno verlos. Antes de iniciar, tenemos una dedicación que quisiéramos hacer. Vamos a pedir Jonathan, hermana Shan y sabemos bien, una familia grande a todos los abuelos y tíos y tías, los que quieran venir. Wow, look at And the big sisters gets to come. ¿Alguien más? Es es una vista muy hermosa la que tenemos aquí. Somos enseñados por la escritura. No hay escritura que enseñen bautizar los bebés, pero hay escritura de presentarlos al Señor. Lo vamos a leer en inglés para la segundo capítulo de San Lucas, verso 21. His name was called Jesus which was so named of the angel before he was conceived in the womb. When the days of her purification according to the law of Moses were accomplished they brought him to Jerusalem to present him to the Lord. As it is written in the law of the Lord. Agradecidos estamos en esta mañana. Es lo que queremos ver. No envíe a sus hijos a la iglesia, tráigalos a la iglesia. Muéstres el camino del Señor. Estamos contentos, felices, gracias a Dios por otra vida, otro tabernáculo que ha acontecido. Se me pasa. W baby. Yeah. Tenemos nuestros rostros. Mientras dedicamos, Señor Jesús, venimos delante de ti, agradecidos contigo este día. Otra vida que has traído a esta tierra. Agradecidos por la vida de la pequeña Lily Grace. y sus padres han venido ser exactamente lo que dice tu palabra, como te trajeron una vez a Jerusalén para presentarte al Señor. Hacemos lo mismo en este día. Lily Grace a ti. La presentamos a ti en este día. Padres la puedan crear en la munición de tu palabra. que ella crezca ser una gran testiga, testificadora de que tú eres vivo y si tardas tu venida, que diga María, aquí está tu sierva. La presentamos, Señor, a ti. La dedicamos para vida de servicio. Protezca cada decisión y cuando todo sea terminado, toda la honra y la gloria. En el nombre de Jesús pedimos esto, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Amen. Bless. Qué cosa tan hermosa es esto. Amén. Le dieron la mano a su vecino. Eso lo hacemos como 10 veces en la iglesia. Ya hicimos eso. Sonríase con ellos. Me gusta una buena sonrisa 10 veces si quieres. Amén. Es bueno estar aquí. Ciertamente agradecidos con Dios por la vida. Saludamos a cada uno de ustedes y los que están en línea, los que van a escuchar el mensaje más tarde. Dios los bendiga en sus iglesias. Traemos saludos del hermano Chinapelli. Chinapelli. Si está viendo desde India al que le compramos una motocicleta. Cada semana me envía retratos, testimonios de lo que Dios está haciendo allí. Y es algo sorprendente cómo está la gente obrando allí. Es tremendo ver y dice, "Acabamos de terminar un día de tres avivamientos, tres días." Y dígale a los hermanos que hemos estado orando y ayunando por cada uno de ellos. ¿Cómo nos hace sentir eso? que alguien por el otro lado del mundo ora por usted. Les damos este saludo a ustedes. Vamos a empezar a construir otra iglesia en Uganda. Tan emocionados y estamos agradecidos con el Señor. Simplemente lo ponemos. y vamos a dejarlo así. Si alguien quiere contribuir en cualquier momento en el sobre, escriba para la iglesia en Uganda y y vamos a dejar eso para ese propósito. Vieron la tierra Tomás y los que están con él. Y la tierra que se adquirió fue algo bueno ver los retratos. Y hay agua que ya viene a una de las propiedades. Uno de los hermanos comentó, dijo, "Es como la roca en el desierto produciendo agua. Estamos agradecidos con el Señor por eso. Amén. ¿Listos para entrar en la palabra? Mientras se ponen de pie estableciendo la palabra, la número 11, estabciendo la palabra número 11 con el subtítulo el sello de juicio de la palabra. Si pueden corregir eso, allí es el sello de juicio de la palabra. Se puede tenemos este sistema que estamos tratando ahora, estamos usando por primera vez por mucho tiempo, pues para presentaciones Cuando le diga presentación es el hermano el que las va a poner Apocalipsis 61 al 17. Mira, y cuando abrió el sexto sello, he aquí hubo un gran terremoto y el sol se puso negro como tela de silicio y la luna se volvió como sangre. Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra como la higuera deja caer sus higos cuando es sacudida por un fuerte viento. Y el cielo se desvaneció como un pergamino que se enrolla y todo el monte y toda isla se removió de su lugar. Y los reyes de la tierra y los grandes y los ricos y los capitanes, los poderosos, los siervo y todo libre se escondieron en las cuevas y entre las piedras de los montes. Y decían a los montes y a las peñas, "Caed sobre nosotros y escondos el rostro de aquel que es sentado sobre el trono y de la ira del cordero, porque el gran día de su ira ha llegado ¿Y quién podrá sostenerse en pie? Yo leo esto y tiemblo porque el día de su ira ha llegado, la ira del cordero. ¿Qué cosa es? El Señor añada bendición a la lectura de su palabra. Pueden sentarse. ¿Alguien que ande con afanis esta mañana? Ese sello está bien cargado, pero tiene mucho, mucho en eso. Posiblemente tenga que predicar otro uno o dos mensajes por quedarnos en esto hasta la venida del Señor. Pero estamos llegando a estos sellos desde el punto de vista de cómo aplican a nosotros mismos. Una vez más, ¿quién abrió los sellos? ¿Quién? El cordero abrió los sellos. ¿Cómo abrió el cordero los sellos? ¿Estaban seguros? El cordero abrió los sellos, pero ¿cómo los abrió? Lo abrió a través del séptimo ángel. ¿Quién predicó los siete sellos? Correcto. Entramos en eso en un en un minuto. Era el cordero que abrió los sellos, pero los habló a través de un profeta y a través de este profeta fue un hijo de hombre revelando al hijo del hombre. Porque es quién es el cordero. El cordero es el hijo de hombre. Es Jesucristo. ¿Dónde? Parece como que fuera la primer vez que escuchasen esto. ¿Sí o sí? ¿Sí o no? Esto va a ser un un bueno hoy hablando de servicio. Parece que algunos de ustedes no durmieron muy bien la noche. Está bien. Si lo quiere el Señor una vez más. Esa es la razón por la que podemos ver lo que está detrás de los sellos, porque el cordero abrió los sellos. No todos pueden ver lo que está detrás. Eso es correcto. No todos pueden ver lo que está detrás de los sellos, pero cuando es abierto es revelado a cierta gente. No todo el mundo lo ve revelado solo a ciertas personas. Los sellos del uno al eso que los sellos del uno al seis es todo el plan de redención. Dígale a su vecino, los sellos del uno al seis es todo el plan de redención. Son los primeros seis sellos completo de redención. No se les olvide eso. Es importante porque si no entiende el plan, no va a entender el resto. ¿Qué plan ha sido este? ¿Qué gran plan ha sido este? Dígale a su vecino, ¿qué plan ha sido este? Estamos al finalizar de todo este plan. Dígale vecino, estamos a la finalización de este gran plan, es a lo que ha llegado ahora. Voy a hacerles una pregunta, tirar una curva aquí. ¿En qué libro y capítulo predicó Jesús los seis sellos? Hay varias partes, pero la parte principal que usa el hermano Branham, muy bien. Mateo 24. Si usted tomara el libro de Mateo 24 y las partes que van con Apocalipsis capítulo 6, que Jesús y Juan están diciendo exactamente lo mismo, se paralelan, es lo mismo. Jesús entonces predicó se en otras palabras, predicó el plan. Me pregunto es, ¿pricó Jesús el séptimo sello? How many say no? ¿Cuántos dicen que no? ¿Cuántos dicen que sí? ¿Cuántos dicen yo no sé? Jesús predicó seis sellos porque como hijo él no conocía el séptimo. Mientras estaba en carne, él no conocía el séptimo. Predica es el seis, que es el plan. Jesús decía, "El reino de los cielos es como el reino de los cielos es como porque si se fija, termina de predicar los seis sellos en Mateo 24, inmediatamente entra Mateo 25, lo cual es una parábola. Ahora tiene cosas escondidas la parábola. Pero Mateo 25 empieza con ¿cuál parábola? Parábola. ¿Cuál es la parábola de Mateo 25? Las 10 vírgenes. Seis sellos a las 10 vírgenes. Vamos a ver si nos gusta este sistema o no. El sexto sello. Y hay varias cosas que el hermano Branham dice de esto y es bueno que hemos aprendido esto. Eso sello dice que es la silla de juicio de la palabra. Es el sello de juicio de la palabra. Segunda es la interrupción de naturaleza. Es mucho de eso. Vamos a enfocarnos hoy. Y luego dice, "Ahí está su sello." Son esos dos profetas. Abraham ha predicado en esto y recientemente menciona, "Ahí está su sello." Son esos dos profetas, Moisés y Elías. Antes de poner la siguiente, hay un propósito triple de este de este sexo, sei un triple propósito de qué es lo que se va a cumplir en este sexo. Si alguien me puede ayudar en esto. Nadie, ni un voluntario. Siento como de pronto quedarnos aquí esperando que alguien venga con la revelación. What was that? Oh, somebody tres propósitelado. Estamos hablando del sexto sello. Hay un propósito, tres cosas que se logran bajo este sexto sello. Tres cosas principales que se han de lograr bajo este sello. Pronto, déjeme ayudarles en siendo el sello de juicio, es la gran tribulación. ¿Sí o sí? Es la gran tribulación. Hay tres cosas que acontecen durante la gran tribulación. Moisés el día viene. Todo eso es correcto. Les ayudo, pero prométame que no se les olvida. diga, "Yo no, no se me va a olvidar esto." Los tres propósitos de este sexto sello es se trata de purgar. El sello se trata es de purgar, es purgar a la Virgen Fatua es purgar Israel los 144,000 y la y purgar la tierra. Este es el triple propósito de este sexto sello. Entender hacia dónde vamos ahora. ¿Por qué tienen que ser purgados? Porque nunca recibieron completamente la expiación. Quiero que capten esto. Los únicos que tienen la revelación de la sangre era la novia de Cristo. Por eso es que mucha gente cree que aún la novia pasa por la gran tribulación y se predica de esa manera que todos pasan por la gran tribulación. El profeta de Dios dijo, "¿Por qué Jesús se va a casar una novia que no ha sido purgada?" No, no va a hacer eso. Tiene que hacer, tiene que haber una purga para aquellos que rechazaron al mensaje en su plenitud. La Virgen Fat Branham, ella le faltó la revelación de la sangre. Ella creyó en Jesús, pero faltó la revelación allí de lo que esta palabra sangrante en realidad se trataba. Una vez más, el propósito típico porque la Virgen Fato tiene que ser purgada. Dice BR, "Esa es la iglesia. La iglesia pasará por la gran tribulación, pero no la novia. Ella ha atacado la novia de la iglesia." Todos entienden. Si usted no llega a ser novia, esto es lo que espera. Una vez más. Y entonces la purgación de los 144,000. Tienen que morir con Moisés y Elías. [Música] También tienen que ser purgados. Tremendo. Y la última parte es el el purgar la tierra. La tierra tiene que pasar por el mismo proceso que usted y yo pasamos. Esto es tremendo. Tres etapas de gracia que es agua, sangre y espíritu, santificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo. La tierra tiene que pasar por el mismo proceso, por lo que hemos pasado usted y yo para llegar a donde está hoy. Aquí empezamos con la siguiente. En el mensaje el séptimo sello, el hermano Branham habla del sexto sello allí en este mensaje. Y lo primero es que la Virgen durmiente tuvo que pasar por el tiempo de tribulación por un periodo de purificación. tuvo que ser purgada de sus pecados, de incredulidad y rechazar el mensaje. Esto fue hecho durante el periodo de la tribulación. Vemos que termina en Apocalipsis 7, entre el sexto y el séptimo y ha sido purgada. y se le ha dado sus vestiduras. Ahora, ella no es la novia, pero es la iglesia, el pueblo puro, que no tuvo la oportunidad posiblemente de recibir el mensaje o en alguna manera fueron cegados por estos profetas falsos y no tuvieron la oportunidad sinceros en sus corazones. Dios conoce su corazón y aquí son purgados durante este tiempo. El purgar de la Virgen Fatua. Este es purgando di es otro purgación que pasa a Israel cuando ella se reúne. Esa es la segunda Dios. purga a Israel en el tiempo de tribulación y fuera de los millones que se van a reunir. De estos millones van a haber un selectivo de 144,000 y también serán purgados. Dios está purgando a Israel. No puede ser purgado sin la expiación. Es imposible. viene el purgar de la tierra. Fíjese, hay una tierra completa que tiene que ser purgada y habrá tal cosa que la luna y las estrellas, toda la naturaleza va a ser purgado. ¿Ven lo que es? La tierra se está renovando a sí misma, siendo purgada, alistándose para el milenio. El milenio ya viene. Todo lo que tenga inmundicia, suciedad en ella, ha de ser purgada durante este sexto sello. Quiero que le diga a su vecino, cualquier cosa con cualquier tipo de inmundicia tiene que ser purgado. Esta novia de Cristo, ¿están conmigo? Esta novia de Cristo no tiene suciedad, sin mancha, sin arruga. Ella es especial, por eso es que no tiene que pasar por la tribulación. Pero aquí encontramos, mire qué tremendo, aquí encontramos que cualquier cosa que tenga inmundicia ha de ser purgada durante el sexto sello, que es durante este periodo de tribulación. Qué pueblo tan privilegiados somos esta mañana de saber lo que ha pasado, saber lo que está aconteciendo y lo que va a acontecer. Por causa que el cordero abrió los sellos y este sexto abre en su completamente en su plenitud. No, no abre en su plenitud. No abre su plenitud. ¿Hasta cuándo? Hasta que la novia sea quitada, sea llevada. Pero hay una parte de este sexto sello que tiene que ser aplicada a nosotros ahora. Es lo que buscamos es de traérselo y ponérselo a usted. Esta es la estatura del varón perfecto. La hemos visto, la conocemos de corazón, conocemos la información allí. Es la estatura del varón perfecto. Es el monte de Dios. La pregunta puede ser algo vaga, pero a través de todo estos buscando por una respuesta, pero voy a dárselas. Segunda de Pedro. Ustedes saben lo que es añadir virtud y demás. Solo voy a leer el el verso 4, por medio de las cuales se nos han dado preciosas y grandísimas promesas, que por ellas lleguéis a ser participantes de la naturaleza divina. Ahora ya les acabé de leer. ¿Qué es esto? Muy bien, muy bien. Todas estas virtudes en realidad es la naturaleza divina de Dios. Es la naturaleza divina de Dios que ha llegado al hombre. Es lo que perdió Adán en el principio. Él perdió la naturaleza divina. La tenía en una ocasión, pero la perdió. Este es el camino de regreso a esa naturaleza divina. ¿Entendieron eso? ¿Caparon eso? Muy bien. No, no tengo que decirles nada nuevo. Pero aquí empieza la interrupción de la naturaleza. Voy a pegarle a esto de diferentes ángulos para que me sigan. ¿Cuántos pueden entrar conmigo y ser transportados de regreso a Génesis? Transportémonos otra vez de regreso porque queremos ver cuándo se perdió esta naturaleza divina. Sabemos que Adán era el Dios de la tierra. ¿Cuántos están de acuerdo con eso? Adán era el Dios de la tierra y en orden para que él caminara con Dios, para que hablara con Dios. para que tuviera compañerismo con Dios. Él tuvo que ser un ser interdimensional. ¿Capó eso? Decirlo de nuevo. Él tuvo que ser un ser interdimensional, un ser interdimensional, pero también tenía que tener la naturaleza divina en él. Usted no puede hablar, no puede tener comunión con Dios, a no ser que tenga la misma naturaleza. No puede tener compañerismo con nadie que no tiene la misma naturaleza como usted. Podemos hablar, podemos decir hola, pero tener compañerismo, usted tiene que tener la misma naturaleza. En otras palabras, tenemos que tener el mismo padre. ¿Cuántos están de acuerdo hasta el momento? Preguntas y respuestas, dice el hermano BR. mientras caminaba por el jardín del Edén, primero como una teofanía, quiero llegar a algo que va a parecer algo confuso, pero vamos a traer luz en esto. Dice aquí una vez más, él caminó a través del jardín del Edén. ¿Quién es él? Adán. Adam. Primero como una teofanía. caminó por el jardín del Edén como una teofanía. Dice como el Espíritu Santo está caminando ahora mismo, caminando aquí, él guiaba la vida animal. ¿Cómo puede ser posible que Satanás llegue al hombre? Si el hombre era un Dios, si tenía la naturaleza divina de Dios, tuvo que ser imposible llegar a él. Él tuvo que hacer un plan donde él podía interrumpir la naturaleza. Es lo que busca él. Él tuvo que interrumpir algo. Era un lugar de hermosura allí. Era un lugar de paz, era un lugar de gozo de los donde los hijos de Dios se regocijaran. Un lugar tan hermoso, pero él sabía que si él podía interrumpir esa naturaleza, entonces él lo iba a a adquir o a lograr. No estamos hablando de la naturaleza allá afuera. Podemos hablar de cardos y espinas, de lluvias y diluvios. hambres, y sequías, muerte. Vamos a hablar de todo esto, pero me estoy enfocando más en la naturaleza del alma. Si él puede entrar en esa naturaleza e interrumpir esa naturaleza, entonces él puede interrumpir el resto de la naturaleza porque está interrumpiendo a Dios de la tierra. ¿Captar eso tratando de ponerlo tan simple como es posible? Cuando vemos eso, poco sabía Satanás que estaba entrando, cayendo en el plan de Dios. Aquí vamos. Este es los primeros seis sellos. plan de redención, por lo cual Dios permitiría que esto aconteciera para que sus atributos pudieran ser sacados de él. Piens en eso. La naturaleza divina no necesita sexo, no necesita emborracharse, no necesita drogas, no necesita impresionar a nadie. La naturaleza divina solo le interesa una cosa y esa es la palabra. Amén. [Música] Dios no se preocupa de nada más. Él solo vigila sobre su palabra. Cuando su naturaleza está en nosotros, no nos preocupamos de lo demás. Simplemente nos preocupamos de agradarle a él. Queremos llegar a ser la palabra para que podamos vivir la palabra, para manifestar la palabra, que la palabra pueda ser manifestada a través de nosotros. Estos son ABCs. Fíjese ahora, ¿qué fue entonces que hizo Satanás? Encontró una manera de interrumpir la naturaleza. ¿Cómo lo hizo? Al inyectarse el mismo o en otra manera, al inyectar otra naturaleza dentro de la raza humana, es donde está empieza todo el problema. Los problemas que tenemos hoy. Es increíble como todos miran a los demás. Y usted y aquel, este y aquel, un momento, dentro de usted hay dos naturalezas. Y empieza el problema. Es la interrupción de una naturaleza por meter otra naturaleza. Tremendo, tremendo eso. Así que espero que empecemos a despertar para ahora una vez más. Es ahora dos naturalezas. Él se ha inyectado el mismo en la raza humana. Quiero decirles esto, iglesia. No son dos almas. Hay gente que predica dos almas. No son dos almas, pero son dos naturalezas dentro de usted. Ustedes conocen la historia. El perro blanco y y el perro negro. ¿Qué es? Son dos naturalezas. Es la lucha. Cuando le preguntan al jefe, "¿Qué pasa, jefe? Tengo una guerra dentro de mí. ¿Cuál es la guerra? Hay un perro blanco, un perro negro y andan peleándose en todo el tiempo. Bueno, gana entonces al que alimente más. esta lucha dentro de nosotros. Cuando vemos que eso acontece, pelean día y noche, igualmente como la simiente de la serpiente y y la simiente de Adán. Es la razón, iglesia, que Satanás tenía el derecho de sentarse en el templo de Dios. ¿Dónde está ese templo? Voy a decirlo de nuevo. Satanás tuvo el derecho de sentarse en el templo de Dios. ¿No sabéis que esto es el templo del Espíritu Santo? En el mismo corazón está la serpiente y la paloma. una una pelea con el tiempo. Muy bien. Está fácil hasta el momento. ¿Correcto? Todos captando lo que estamos hablando. ¿Cuántos lidean con estas dos naturalezas? No, dos almas, dos naturalezas. ¿Cuántos cuántos tienen que lidiar con las naturalezas? ¿Quién gana? Sabemos esto de corazón. Pero es tan difícil cuando esté uno allá afuera, es tan difícil hacer la la escogencia correcta muchas veces. ¿Cuál es el problema? Vamos a llegar ahí. Fíjese ahora. Sí, pero tiene que haber un tiempo. Por eso es que este mensaje es tan importante. Tiene que haber un tiempo donde usted tiene que interrumpir esas dos naturalezas [Aplausos] porque se va a enloquecer. Si continúa intentando esto, el sexto sell es una interrupción de naturaleza. Aunque interrumpe en una manera aquí, cuando llega usted y yo, es una interrupción de las dos naturalezas que están dentro de usted. Eso es lo que es el sexto sello para nosotros. Tiempo de interrumpir la interrupción. Voy a decir eso una vez más. Es tiempo de interrumpir la interrupción. Satanás interrumpió, pero es tiempo que nosotros le interrumpamos a él. Oh, el cordero. Me gusta esto. ¿Cuántos están listos? ¿Cuántos quieren interrumpir la interrupción? Tenemos que interrumpir este pleito que va todo el tiempo para apuntar donde este perro negro no tiene propiedad, no tiene autoridad porque algo en nosotros ha tomado control. La naturaleza divina de Dios ha regresado otra vez al hombre. Voy a decirlo de nuevo. La naturaleza divina de Dios ha regresado al hombre otra vez. Esto no es algo que va a pasar. Segunda de de Pedro 1, léalo. Dice, "Ahora añadir a vuestra fe virtud, paciencia, porque cuando esto está en usted, usted no puede caer." Amén. Esto es difícil de entender a veces y entiendo esto porque usted dice, "Entonces, ¿cómo cayó Adán si él tenía esa naturaleza divina? Sigue leyendo, tío. Tenemos esto aquí y llena mi corazón y traigo esto porque escuchamos tantas veces el Señor hablando a nosotros por diferentes person. Uno de los últimos mensajes que predicó hermano Diego hablando de los cielos. Hemos caminado en cielos cerrados y de vez en cuando viene una bendición. De vez en cuando sale algo. ¿Por qué? ¿Cuántos quieren andar con cielos abiertos? Yo no sé por qué por esto o por aquello. Los cielos están cerrados. Es tiempo de abrirlos. Es tiempo de interrumpir la naturaleza. Estaba visitando con hermano Fabio, la hermana Nuri el viernes, creo, y estoy escuchando el testimonio y me dicen en el testimonio allí en Colombia, antes de las reuniones, un invierno y lluvia por tres semanas sin parar y debería de llover durante todo el tiempo de las reuniones, pero hubo un pueblo que creyó que podían interrumpir la naturaleza. Le estoy hablando a alguien. [Aplausos] ¿Usted sabe lo que es el sexto sello? Le estoy entregando a ustedes ahora. Se nos ha dado la autoridad, se nos ha dado el poder para abrir los cielos. y de interrumpir la naturaleza. ¿Sabe qué hicieron? Creyeron, se juntaron y oraron. Señor, no permitas lluvia en este fin de semana. Alguien puede decir, "Eso fue simplemente no hay suerte con Dios." Oraron y pasó, pasó. No llovió. De nuevo. Oraron y no llovió durante todo el tiempo que estamos. Y luego el domingo en la tarde, cuando terminaron los servicios, volvió la lluvia otra vez. ¿Qué es, iglesia? Un pueblo que cree que por nuestras oraciones usted puede interrumpir la naturaleza. Ahora, si usted puede interrumpir la naturaleza allá, ¿cuándo va a interrumpir la naturaleza aquí adentro? Tiene que entrar en esta iglesia. Esto es real. Nos sentamos en iglesia. Oh, tremendo. Oh, escuché eso más vale que entre activo. Es donde mucha gente dice, "Usted predica temor en la gente, les dice de estas cosas que han de venir." Si usted está bien con Dios, no hay temor. Es tan simple como eso. Si usted tiene temor es porque algo no está bien. Yo me acuerdo cuando estaba creciendo. Oh, más vale alinearme, vivir bien. Señor Jesús, Jesús, ayúdame. O yo tenía miedo. Usted sabe cómo piensa la gente llaman a alguien, no contestan, "Oh, el rapto aconteció." no puedo encontrar al pastor. Me me quedé hasta que llegué al entendimiento que si estoy aquí el rapto no ha pasado. Usted tiene que creer eso. La interrupción de naturaleza de esto es lo que se trata. ¿Cuántas veces, iglesia? dos veces con Uganda que hemos orado como iglesia y hemos enviado agua. Había una sequía, pero les enviamos agua. ¿Cómo lo hicimos? Interrumpimos la naturaleza. Hermano George, su esposa está allí. Dios les bendiga. No quiero quitarles de ellos, pero solo voy a decir que le habían diagnosticado con cáncer. Puede decir, hermana, lo que pasó. Ya no lo ven. [Aplausos] Un momento, un momento. Hubo allí entonces una interrupción de naturaleza. Dijeron, tiene cáncer. Ahora no lo encuentran. Es coincidencia con la mentalidad carnal hablando es la naturaleza caída que no puede tomar a Dios por su palabra. No pueden creer la promesa de Dios. Es tiempo de interrumpir la interrupción. Testimonios encuentran de todo lo que ha hecho Dios, que ha interrumpido naturaleza. Hablaba yo con una dama, creo que no le que diga esto, no voy a decir quién es. Ella no viene a la iglesia, pero un familiar sí. y hablaba con esta mujer que había escuchado cosas negativas de la iglesia y me llamó y me preguntó que si estaba bien, que podía encontrarme con ella. Absolutamente. Y mi esposa nos sentamos y hablamos con ella. di ciertas cosas que hemos escuchado de la iglesia, de lo que sigue, todas las cuestiones de que un culto y demás. Y la escuché a ella cuando había ya terminado de hablar, le dije, "Señora, yo podría quedarme aquí una o dos horas defendiendo todo lo que creemos. probándolo por la escritura, pero no voy a hacerlo. Vamos. En ocasiones pensamos que entre más hablamos que tenemos que explicar cuando la presencia del Señor viene, que llena el cuarto y le dije, "Yo podría hacer eso sin problema." Probar lo que creemos por la escritura. Pero voy a a hacer una declaración y luego le hago una pregunta. La primera aclaración que voy a hacer esa. Había un ciego en la Biblia del que Jesús oró y le dio su vista. Cuando vinieron los líderes religiosos a él tratando de decirle cosas contra Jesús, el que era ciego dijo simplemente, dijo, "Yo no sé nada de eso. Todo lo que sé es que yo una vez era ciego, pero ahora veo." [Aplausos] Ahora mi pregunta es, dígame. Dígame, Señor, desde el tiempo que su hijo ha venido a la iglesia, ¿ha visto usted un cambio? No, de noche al de día a noche él ha cambiado tanto. Dije, ahí está su prueba. Estamos mal que cada uno juzgue. Pero si ha visto una un cambio de vida, no hay hombre, no hay iglesia que pueda cambiar esa persona. Pero cuando hay una interrupción de la naturaleza que toma un hombre o mujer que están perdidos y les da vida eterna y cambia su naturaleza de una naturaleza caída a una naturaleza divina. Nadie puede hacer eso, excepto Dios. Simplemente respondió, "Yo puedo encontrarme con usted más que yo absolutamente porque si hay un alma allí, no importa si vienen a la iglesia o no, son almas. Deje que el Señor obre en ellos, que haya una interrupción de naturaleza. Es lo que hemos luchado, porque es una naturaleza luchadora. Entramos un poco más en esto, en el séptimo sello, que es el fin de la naturaleza que lucha. Hay una interrupción. Miren la escritura. La muerte de de la matriz de Sara no podía tener un hijo. Hasta que el Señor habló a Abraham y le dijo, "Sara tendrá un hijo." ¿Qué pasó? Era una interrupción de la naturaleza, una una matriz muerta llegó a ser viva otra vez. ¿Quién más puede hacer eso sino Dios? ¿Quién podría tomar una Virgen como María, hacer sombra sobre ella, causar que trajera al hijo de Dios? ¿Quién podría hacer eso? Excepto una interrupción de naturaleza. ¿Quién hace la interrupción? La naturaleza divina. Vamos a entrar en algo muy bueno. Están bien todavía. Muy bien. Empiezo a sentir que están alando. Ya esto es lo que buscamos. Queremos asegurarnos que luchamos y luchamos y luchamos. Interrúmpalo. Es un reto. Interrúmpalo. ¿Cómo? Alimente al perro blanco. Dice el hermano Branham en el mensaje, por vida. Cada hombre tiene sed por Dios. Algunos, todo hombre, esa es una naturaleza. Pero si usted va al libro de Efesios, has vivificado los que estaban muertos en pecados, donde pasados caminabas en otro tiempo, siendo la corriente de este mundo, vemos dos naturalezas, una sedienta por Dios y otra caminando de acuerdo el príncipe del pueblo de Buenos Aires. Una naturaleza dice, "Llévame a Dios." Y otra dice, "No quiero ir a Dios." Una naturaleza dice, "Yo quiero estar en la iglesia." Y otra naturaleza dice, "Ah, ¿qué tan largos son los servicios?" Sí o sí, ¿verdad o verdad? Si usted todavía lidea con esas niñez, déjeme continuar. Las dos batallan en el mismo corazón por la misma. Ahora regreso a Adán. Aquí levantamos esto, nuestro pastor fundador, el mensaje, la evidencia del Espíritu Santo, Dios es amor. Dice, "Aquí hay un hombre con la naturaleza divina y él está de acuerdo y la y la redime con esa naturaleza divina. ¿Cómo es que Adán redime a Eva por la naturaleza divina? Pero al redimirla a ella, él pierde esta parte. Esto se va a poner muy bueno aquí. No le importó a él. ¿Cuál es el mejor amor que un hombre puede dar? Es de poner su vida por su pueblo. Y cuando el hombre tiene naturaleza divina, [Música] él abandona todo lo demás para salvar a alguien. Él se para en la brecha. sin importar lo que le cueste. Yo miro estas cosas, digo yo, ¿qué poolo en esto? Yo no me quiero justificar aquí, pero déjeme explicar por es que no hago ciertas cosas. Yo no hago eso. Yo miro la palabra y digo, veo donde estoy corto. Señor, ten misericordia. Mientras haya misericordia, ayúdame en en alinearme. ¿Me entienden? Vigile una vez más. A través de esa naturaleza divina, al redimirla a ella, él perdió esta parte. Le costó todo, separó la unidad entre él y su teofanía. Dígale, dígale a su vecino, vecine, separó la unidad entre él y su teofanía. Dañó tremendamente su relación con Dios. Sin importar lo que le costó a él, él perdió esta parte. Estas son palabras muy grandes aquí. Al redimirla ella, él perdió esta parte. ¿Cuál parte? ¡Uf! Van a ver para dónde voy aquí en un momento. En el mensaje, ¿quién es este Melquisid? Han habido siempre preguntas y ministros hablan de esto porque acabamos de leer que Adán caminó esta tierra. ¿En qué caminó él? Como teofanía. ¿Cuántos creen eso? Muy bien. Ve los atributos hijos de su espíritu. no han entrado en este cuerpo de palabra, pero una teofanía, esta este cuerpo está sujeto a la palabra esperando por por la el cambio del cuerpo. Ahora, la diferencia entre usted y yo como él y yo es al principio de la palabra, en un cuerpo en Morfe, él vino y vivió en eso, en la persona de Melquisidec y luego ya no volvimos a escuchar de Melquisidec porque llegó a ser Jesucristo. El quede que era el sacerdote, pero llegó a ser Jesucristo. Y ahora usted sobrepasó esto. Hemos leído esto. Usted y yo nosotros sobrepasamos nuestra fanía para venir a esta tierra. ¿Sí o sí? Esto es fácil de entender. Vinimos de atributo a carne. Adam no lo hizo así. Adam estaba en teofanía y caminó en la tierra, caminó en el jardín. Aquí estamos nosotros y aquí venimos y sobrepasamos. Quiere decir que está la teofanía, que le dimos la vuelta para venir aquí a la tierra. Sabemos lo que es es un sobrepaso. Aquí es donde donde se pone interesante. Parece que dice porque en esa forma porque en esa forma él sabía todas las cosas y usted no ha podido saber eso aún. Aquí está la parte. Usted vino como Adán, como yo. Usted llegó a ser de atributo a carne para ser tentado. Muy bien. Yo pensé que Adán estaba en teofanía primero. Y aquí dice, "Usted vino como Adán, como yo. llegó de atributo a carne para ser tentado. Parece que Adán sobrepasó su teofanía y vino de atributo a carne y vino como Adam. Parece algo confuso. Y los que no tienen revelación dicen, "Hay una contradicción. posiblemente a la mente carnal, pero a la mente espiritual no hay contradicción, no hay tal cosa como contradicción. Continuemos. ¿Cómo descubre esto el Espíritu Santo? ¿Ven? Para poder aguantar la tentación, usted tiene que sobrepasar la teofanía. ¿Por qué? Porque la teofanía es un cuerpo de Dios y Dios no puede ser tentado. Mientras Adán estaba junto con la teofanía, él no podía ser tentado. ¿Está eso fácil? Bien. Usted tuvo que sobrepasar la tufanía, tuvo que venir aquí a la tierra para ser tentado por el pecado. Hemos sobrepasado eso, venir directo de Dios, el atributo a ser carne para ser tentado y probado por el pecado como lo hizo Adán. Esta es la segunda cita del mismo mensaje. ¿Quién es este Melquisid? Vinimos como Adam. Entonces es fácil, dejémoslo ahí que Dios lo abra. Diga, "No, yo que Dios lo abra que él estaba en Teofanía, ahora que vino como nosotros." [Música] Pero hay una respuesta a todas las cosas. ¿Cuántos quieren la respuesta? Vigile. Recuerden lo que dijo el pastor fundador. Él perdió esta parte. Esta es teofanía. Él pierde esta parte. Adán sabía que mientras fuese uno con la teofanía, él no podía ser tentado. No en esa forma no podía ser tentado. Si viene una mujer a él, él no podía ser tentado. Tuvo que hacer algo en orden para ser tentado. Sígame, sígame de cerca. Adán tuvo que hacer algo en orden para poder ser tentado, porque de la manera que estaba no podía. Él no podía salvar a su esposa sin perder esta parte. ¿Qué hizo él? Entonces, él canjeó esta parte, él cambió su teofanía. En otras palabras, en ese momento sobrepasó su teofanía, que causó una brecha. Ahora, la naturaleza divina que una vez gobernaba y y guiaba a Adán ha sido quebrantada. ¿Cuántos están conmigo? ¿La captan? tuvo que canjear su teofanía porque con esa teofanía él tiene vida eterna, dominio sobre la naturaleza, el poder de la palabra hablada, compañerismo divino, todas estas cosas mientras esté uno conectado con la teofanía, pero para salvar a su esposa tuvo que perder esta parte. Ahora es solo un hombre con una naturaleza caída. Ahora piensen eso. Mira lo tremendo que es esto. Porque está tipificando al Señor Jesucristo. Es un tipo perfecto de Cristo. Capten esto ahora. tiene que regresar este mensaje, pero c eso. Él tuvo que perder eso, canjearlo, sobrepasarlo. Cuando dijo, "Hemos venido como Adam", lo hizo. No está hablando antes de la caída, pero está hablando después de la caída, después de que él sobrepasó o canjió esa parte, es lo que habla. Ahora venimos como él. Qué revelación. Si usted puede captarla, es es un buen pedazo de carne ahí. Es la única manera que tiene senta esto para salvarla a ella, porque él él era su deseo de y aún de perderlo. Difícil, pero él estaba dispuesto para mostrar algo, porque estaba haciendo un tipo de lo que venía. era un tipo del Señor Jesucristo que cuando está en el Getsemaní y él está clamando al Padre, dice, "Padre, si hay manera de sobrepasar esto, pudiera sobrepasar esta copa y va otra vez la segunda vez, Señor, si hay alguna manera, Padre, si hay alguna manera de que yo sobrepase esto, regresa, oh Padre, si hay una simple manera, de alguna manera en algún lugar que yo pueda sobrepasar, pero él no podía ir en contra del tipo. Sabía entonces que si Adán tuvo que canjear esa teofanía, sabía que él también tendría que canjear su teofanía. Su teofanía, su teofanía rey. ¿Qué hizo él? canjear esa parte, sobrepasar esa parte para salvarlo a usted y a mí. Es la razón. Cuando murió en la cruz, no murió como Dios, murió como hombre para que usted y yo podíamos ser redimidos de regreso a él, de regreso a la naturaleza divina. Él interrumpió la naturaleza para usted y para m porque la luna se oscureció y el sol se oscureció y y los terremotos. ¿Por qué? Interrupción de naturaleza. ¿Cuántos están conmigo? Lo cap. Yo puedo volver a pasar por quiero asegurarme que lo entiende. Tiene que ver con usted y conmigo. Con razón dijo, "Padre, ¿por qué me has desampado?" La diferencia es que Adán tomaba su propio pecado, pero Cristo estaba tomando el suyo y el mío. Él no era pecador. Él no tenía pecado en él. Pero el que él tenía era el suyo y el mío. Él me redimió a mí y a usted. Él interrumpió naturaleza. Cada vez que hay una interrupción de naturaleza es porque Dios está a punto de liberar a su pueblo. Es exactamente lo que Dios nos dice ahora, hermano Diego. ¿Sí o no? nos dice, "No se enfoquen en lo que está pasando alrededor. Él está en control total, pero enfóquese aquí en él." Es lo que busca enfocarse en la cosa correcta. que cuando todo esto está aconteciendo, interrupciones, todo esto está aconteciendo, peleas, pleitos dentro, está mirando a lo equivocado. Tiene que haber una interrupción de naturaleza que nos muestra que él está a punto de liberar. No, no lo han captado todavía. Algunos, voy a decirlo de nuevo, usted está peleando y luchando y él empieza a interrumpir esa naturaleza. Es solo le está mostrando que está a punto de liberarlo. Eso es todo. ¿Por qué estamos tan enfocados en las otras cosas o los problemas o esto y aquello? La naturaleza. Interrúmpala ahora. Él está a punto de liberarnos. No me creen. Regresemos a Egipto. Todos ahí asustados. Pero Dios está mostrando su poder. ¿Qué estaba haciendo él a través de Moisés? Interrumpiendo la naturaleza, volteando el agua, convirtiéndola en sangre, chapulines, trayendo chapulines, pulgas. todos esos oscuras oscuridads. Y Egipto enfocado en eso, pero los hijos de Dios [Aplausos] es tiempo de salir. Él está interrumpiendo naturaleza porque está a punto de traer un éxodo. Cada vez que interrumpe la naturaleza es que lo está sacando. ¿De dónde nos está sacando? No, sacándonos de la iglesia. Voy a hacerlo de nuevo. Lo está sacando a usted y a mí de la iglesia porque la iglesia va a pasar por la tribulación, pero la novia no va a pasar por la tribulación. Ella ha estado en un éxodo saliendo de la iglesia. Porque ha sido purgada. Amén. Aleluya. Disculpen que me emociono también si me calmo poquito. Fíjese ahora está trayendo una interrupción de naturaleza para liberar a su pueblo. le a los dos profetas que van a interrumpir la naturaleza. Ellos pueden cambiar el agua en sangre, pueden parar que los cielos lluevan, los trae en orden para poder sacar a los 144,000 a través de la escritura. Es así perfecto. Es cuando acontece el éxodo. Podíamos entrar en eso por un tiempo. Vemos todo esto bajo el sexto sello. Ahora es una lucha, iglesia, y cada día es una lucha. y la lucha porque hay mucha batalla por fuera, hay mucha lucha y batallas en el en el mundo, pero la verdadera lucha es dentro de usted. El sexto sello, regrese a Mateo 24. Ahora, guerras y rumores de guerras. Se levantarán falsos Cristos, falsos profetas. Absolutamente. El sexto sello, guerras y terremotos, traumas y pestilencias, hambres. Ahora, traduzca eso en su vida. No deje que el le saque una ahorita. No deje que esa otra naturaleza o deje que esa naturaleza tome control. Tiene que traer esto a su propia vida. traumas, pestilencias, asuntos de familia. Hay asuntos de familia aquí, problemas, una mano, asuntos financieros, enfermedad, amados que que se están muriendo, divorcios, iglesias dividiéndose, familias dividiéndose, falsas doctrinas levantándose, falta de respeto a donde no hay tribulaciones. Sexto sello. Mes al espejo, usted ve todas estas cosas. Tiene que venir para que Israel, dos israeles, dos profetas para Israel, pero a los gentiles un profeta ya vino. ¿Qué esperamos? Ya vino un profeta. La naturaleza ya ha sido interrumpida para usted y para mí, [Aplausos] pero en lugar nos sentamos en la iglesia. Oh, está tremendo eso. Bonito mensaje. Nos vemos al rato a la casa. Si usted supiera lo que está pasando, como la copa de iniquidad ya está llena. y se está empezando a derramar ya empieza a vozarse ya pequeñas gotas de tribulación, la pretribulación, cosas aconteciendo en el mundo. Vemos estas cosas y decimos, "Oh, eso está mal." No, usted no ha visto nada todavía. ¿Usted piensa que está mal afuera? Espera que la novia sea llevada. Y luego todos aquellos que dijeron, "Oh, estamos creyendo en gracia, gracia, gracia. Podemos vivirla la manera que queramos, podemos hacer lo que queramos, porque Dios es Dios de amor, es un Dios de gozo, es un Dios que no juzga." ¿Quién dijo esa gran mentira gorda? Sí, él es todas esas cosas, pero también es un Dios justo que ha dado su palabra, que si me aman, guarden mis mandamientos. Usted no puede vivir como cerdos y esperar estar en el rapto. No trabaje de esa manera. Usted tiene que saber lo que es la gracia de Dios. La gracia de Dios es recibida por usted. Cambia su naturaleza completamente. Trae la naturaleza divina. Ahora con la naturaleza divina usted no quiere estar allá afuera viniendo y teniendo fiestas y corriendo por el por todos lados por mujeres y hombres. Usted no hace eso porque cuando ha recibido su gracia, ahora usted quiere agradarles a él todo el tiempo. Uno de estos días, jóvenes, uno de estos días, ellos piensan que se pueden salir con sus cosas, vivir cualquier vida porque tenemos la gracia de Dios. La gracia de Dios en su novia, está en ella y cuando ella sea quitada ya no hay gracia, no para los gentiles, porque he aquí él voltea a los judíos después de un rato. Es tonterías lo que se escucha. Tiempo de interrumpir la interrupción. Tiene que haber un tiempo donde ya no hay dos naturalezas batallando dentro de nosotros. Vigile, escuchen de cerca. Mucha gente no entiende cuando yo digo, "A mí no me importa lo que la gente diga de mí o de la iglesia." Escuchen de cer dando la vuelta a la esquina. Vamos a continuar la siguiente vez que ministremos. Cuando digo que no me importa lo que diga la gente de mí o de la iglesia o de mi iglesia, es es esto es su iglesia también bajo esta otra naturaleza. Oh, vamos vamos a depender del asunto. No hables de mi pastor y todavía tiene trabajo que hacer. No es que no me importe la persona o su alma, pero no me importa de lo que se escucha o lo que se hace. Y escuchen de cerca porque hay una razón, hay una razón tras de esto. Es como cuando un hombre y una mujer bien que un esposo o pequen contra el otro y contra el que se hizo el pecado le dice al otro o él le dice a ella o ella a él. Yo quiero sobre todos los detalles. ¿Qué pasó? ¿Quién? ¿Cuándo? ¿Dónde? Con razón tiene que ser un grupo callado hoy. Quieren saber detalles íntimos y siempre les digo, "No entren ahí." Y digo esto por una razón, escuchen no entren en porque usted está causando el proceso de sanidad más largo y más difícil, más doloroso meterse en conocer los detalles. Usted no está interrumpiendo la naturaleza. Usted le está añadiendo a su a su naturaleza que lucha. Ahora usted lucha en su naturaleza. Ahora le está añadiendo más y más. Ahora su lucha es más es mayor. Estoy hablando con alguien aquí. Le añade a sus luchas. Así es con cada uno de nosotros. Cuando alguien habla de nosotros, nos hace algo, siempre queremos saber más y no diga que no, por eso está en los medios sociales. En esa pegó quiere el sexto sello o no. Dígame más, quiero saber más. Y actuamos como que no. o yo puedo apagarlo cuando quiera. Yo no he entendido el daño que hace que le causa a las parejas, a las familias. Ahora, hermano, ¿por qué tiene que entrar ahí todo el tiempo? Mi pregunta es, ¿por qué ustedes tienen que meterse en ahí todo el tiempo? ¿Cómo puede tener tu buen uso? Pero entiendan a lo que quiero llegar. Escuchen, ese no es el hermano Caleb, el Espíritu Santo hablando. Entre más usted escucha, más se molesta con usted. Le digo una pareja, ¿tienen asuntos problemas? Sí, este es el asunto. Llegamos al a la parte. Ahora apague esa sálgase de eso. Ponga atención al uno al otro a su familia. No gaste tiempo en eso y lo hacen por una semana, dos semanas, de pronto un mes y contentos, felices y luego vigil esa naturaleza, empieza a darles cosquillas poquito. Voy a revisar esto. Cuando lo abre, se abre otra vez el abismo y todo entra y usted no tiene suficiente fuerza sin la naturaleza divina. Usted no tiene fuerza para lidiar con lo que viene por ese canal. No me diga que usted es porque no lo es. Estoy terminando ya pronto y cuando menos se la pareja está otra vez en esa en la condición o peor de lo que estaban en el principio. ¿Por qué no quieren vivir en paz? Yo vivo en paz porque yo no ando metido en en saber lo que todo el mundo dice. No, no me importa lo que digan. Yo vivo en paz. Yo vivo en gozo. Yo disfruto mi esposa, mi familia, mi iglesia. Porque no me importa lo que alguien tenga que decir. Yo rehuso dejar que cualquier venga y moleste con mi sello. que lo que usted deje que entre por un canal está está lidiando o o o con aquel sello y es una ofensa federal de tratar de molestar ese sello. Yo rehuso dejar que cualquiera controle mi felicidad, controle mi gozo, controle mi paz. Es una naturaleza divina que controla el quien soy yo, lo que yo hago, lo que digo. Hay otra naturaleza. Hello. Hola. Tarda mucho el proceso de sanidad y en ocasiones nunca acontece. Porque entra mucha influencia. Entre más sabemos, más comprometidos estamos. Nuestro sello ha sido molestado, dañado. Por eso estoy respondiendo la pregunta, ¿por qué no me importa lo que alguien tenga que decir. Yo no quiero mis decisiones, mis acciones, mi habla. mi perdón, mi perdón que esté comprometido con cualquier cosa. Entre menos sepa, más fácil es perdonar. Y de que el enemigo empiece, moleste con su espíritu, con su mente, con su paz. Pare de añadirle a su naturaleza que batalla. Entre menos sed de una persona y lo que hicieron, más fácil es para mí ayudarles a que a que encuentren su camino de regreso. [Música] Por eso tiene que haber una purga en nuestro corazón. Y el sexto sello es el sello de purga. Purga nuestro corazón, nuestra mente, nuestros nuestras vidas. ¿Dónde está el problema? Que recibimos purga y vamos y nos llenamos de basura otra vez. Esa batalla no va a parar. Paro. Yo podía parar aquí y empezar la siguiente vez. Déjeme ver su mano. Un poquito más. 15 minuticos. Un grupo tan tremendo, tan amable. Muchas gracias. Hechos capítulo 3. Y el que vio a Jesucristo, que os fue antes anunciado, predicado, a quien el cielo le reciba hasta los tiempos de restauración de todas las cosas, del que habló Dios por la boca de sus santos profetas desde el principio del mundo. Los cielos ha de recibir o como dice ha de retener o de guardar que los cielos han de retener hasta el tiempo de restauración de todas las cosas. Restitución es restauración. El cielo se consiste de la palabra. Lo que dice es que la palabra ha de retenerlo hasta el tiempo de restauración de todas las cosas. Ahora, la tierra no ha sido completamente restaurada. ¿Cómo entonces puede Jesús venir y poner sus pies en una tierra sucia? Imposible. ¿Cómo puede venir Jesús a Israel cuando no están restaurados aún tampoco? Piensa de esto, iglesia, de todas estas cosas. ¿Cómo puede venir y poner sus pies en una tierra sucia? Cuando usted necesita una purga total para que haya una restauración completa, usted puede no puede empezar otro proceso hasta que pase el primero. ¿Qué es la restauración de todas las cosas? La estatura del varón perfecto, el regreso de la naturaleza divina de regreso al ser humano. No me digas que no puede ser hecho. Yo ya lo he visto. La palabra va a retener retenerlos hasta el tiempo de restauración de todas las cosas. Entre tanto, esto entrando un poquito al séptimo sello, pero cuando usted habla del séptimo sello, es la venida de Cristo. Es su venida, su segunda venida. Va a venir a la tierra. No, ya vino a la tierra. No puede venir a una tierra sucia. Si no puede pararse en esta tierra, tiene que encontrar este tipo de tierra. Tiene que que encontrar una tierra restaurada, una tierra santa donde pueda él venir y poner sus pies sobre esta tierra. Ese [Aplausos] es el punto completo del nuevo nacimiento, la estatura del varón perfecto, de traerlo a santidad. El problema es que la gente no entiende lo que es santidad. Pensamos que santidad es santrón, que ser un pueblo santo, una persona que nunca rompe un plato, un santo. ¿Cuántos santones tenemos acá? No se lo entregue a ellos. Un pueblo santificado es un santo, es un alguien que ha sido santificado. Alguien que ha sido santificado. ¿Qué es santidad entonces? Es que nunca va a cometer un error. Esto es santidad. Dios llama al individuo, empieza a limpiarlo, a justificarlo, santificarlo. Cuando lo santifica, ya pasamos por esto. Todo lo que está haciendo es santificación. Es que has sido puesto a un lado de todos los demás, puesto a un lado para usarte. [Aplausos] Oh, tienes que vivir así o aquello. Usted es puesto a un lado para el uso del maestro. Es todo lo que es. Cuando él reconozca que ha sido puesto para el uso del maestro, el santo Natanael. Wow. Natán. Y cuando él venga a morar en el corazón de hermano Natán, es él viene al séptimo sello. [Aplausos] Hay tanto aquí, pero diré esto. Cuando entendemos que este sexto sello es el sello de purgar, es el el sello de juicio de la palabra, nos trae a entender esto, que la novia ya ha sido por eso es que venimos a la iglesia, por eso escuchamos los mensajes para recibir nuestro juicio ahora. y ser purgados ahora. Si usted entendiese eso, nunca erra un servicio. No es importante para usted. No, tuve que hacer esto, tuve que hacer aquello. Todos trabajan. nunca le un servicio porque usted vendría con eso un servicio en su mente que estgado. No permitas que me quede para la gran tribulación. Sería tan horrible cuando la ira del cordero se suelte completamente y ya no haya misericordia, no hay más gracia. Cu hero Diego cuando esa visión donde no había más gracia, ¿cómo se sintió cuando usted sabía que no había más gracia? No hay palabras para poder describir la sensación de entender de que no hay sal, no hay oportunidad. ¿Cómo puede usted entonces ya no hay más oportunidad? y usted mira y se acuerda de cada oportunidad que se le dio, pero algo más era más importante y tiene que pasar por esa por ese periodo de purga cuando ahora la palabra es el labacro del agua por la palabra, limpiando a su pueblo, limpiando a su novia. Ahora dice el hermano Branham y cierro con esto, pero no solo es el candelero, pero es de un oro golpeado, hecho a mano por un oro golpeado de acuerdo a a a sus a sus planos que fueron dados por el espíritu fuera de su señor. maestro Jesucristo. Hubo un pueblo tan golpeado y purgado como la novia de Jesucristo. Seguro ella está llenando los sufrimientos que Cristo dejó atrás. Sus bienes son quitados. Su vida está en peligro y descontada como ovejas para el matadero. Ella es muerta todo el día, sufre mucho, pero en todo esto ella no retalía. Tampoco causa que otros sufran. digna del evangelio. Es esta amada novia de Cristo. Y voy a parar ahí por ahora mientras se ponen de pie. Yo solo les doy lo que Dios me da. ¿Cuántos entienden el sexto sello? ¿Lo captan? Absolutamente. Eso es para ellos así. Pero para nosotros recibimos nuestra purga antes. Yo sé porque siento el alón del pueblo mientras inclinan su rostro. Hay gente que está hablando ahora mismo que dice, "Yo tengo que arreglar esto. Tengo que hacer lo que es correcto. Yo estoy escuchando su llamado y si hoy escucha usted su voz, no endurezca su corazón como los días de la provocación. Pero hoy es un buen día, iglesia, para interrumpir la interrupción. [Música] Oro que ustedes jóvenes hayan sentido este alón de Dios para hacerles que vivan correctamente. Servir a Dios en su juventud con su fuerza. [Música] Si alguien dice, "Hermano, [Música] yo quiero asegurarme que yo estoy donde tengo que estar. Yo quiero esa naturaleza divina completamente restaurada en mi vida. [Música] Entonces le pido que tome un paso hacia Dios, porque él va a tomar un paso hacia usted. [Música] Deje que sea él quien purgue hoy. nos purgue hoy. No se detenga [Música] porque el tiempo ha llegado donde el juicio tiene que empezar en la casa de Dios. Y si primero empieza con nosotros, ¿cuál será el fin de aquellos que no obedecen el evangelio de verdad? No hay tiempo para jugar. [Música] No hay tiempo para decir, "Creo que es suficiente. Este es su tiempo. Señor, investígame profundamente, que sepas mi corazón, mi alma. [Música] Trae esa naturaleza divina, Señor, [Música] y límpiame de esa naturaleza. Que esa lucha pare mientras recibo tu naturaleza divina, donde puedo escuchar yo de mi teofanía una vez más. Es lo que va a pasar cuando viene esa naturaleza divina. Es cuando usted escucha de su teofanía, cuando usted sabe usted que el cielo y la tierra se han juntado otra vez. Hay gente aquí. Si vienen los ministros, si los ministros pueden venir a orar por están aquí, ayúdanos a orar por ellos, jóvenes, los mayores, no importa quién es. Esto es serio ahora. Es el sello de juicio de la palabra, pero nosotros hemos recibido nuestro juicio ahora. [Música] [Música] La copa de iniquidad está llena. ¿Qué es iniquidad? Usted sabe lo que es correcto y no lo hace. Esa copa se ha llenado y uno de estos días cuando sea vaciada la plenitud de ella, del juicio. Iglesia, usted no quiere estar aquí. Tome ventaja de la oportunidad. que esa vieja naturaleza sea interrumpida en esta mañana. [Música] Yo puedo ver cómo se cuelgan los diablos de la gente. Oh, no. Allá usted no necesita. Usted puede recibirlo ahí. Sí, es cierto. Pero si necesita ayuda, venga. Hay un ministerio aquí dispuesto a ayudarle a que venza usted estas cosas. [Música] [Música] Siento como él haa esta mañana. El Espíritu Santo, cómo habla ustedes. Venid a mí, todos que están cansados, cargados y te daré descanso. [Música] Samuel, que no en mí. [Música] sin [Música] Oh God, search and know Lord my heart. Know my heart today. Today try me oh savior. Oh try me oh savior and know my thoughts. Oh know my thoughts. I pray. See if there be some wicked way in me Lord. Samuel me [Música] cleans [Música] Padre, a gente está allá afuera hoy en sus hogares, gente que está enferma, afligidos en este momento. Pero enviamos el agente del Espíritu Santo en esta hora a cada hogar, cada persona que traiga sanidad a ellos. Oro por cada uno que no está aquí, que tiene su mano levantada donde quiera que estén. Oro en este momento, Señor, que haya una interrupción de naturaleza que están luchando en cualquier manera, que haya una interrupción de naturaleza en su vida, en sus hogares, donde quiera que vayan lo que hagan interrumpan su naturaleza hoy y darles el deseo de su corazón. Tráelos de regreso a lo divino, a la naturaleza divina que ha sido desde el puro principio. Bendice a cada uno, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, creemos y nos paramos sobre tu palabra. Limpia cada uno, purga a cada uno, purga la vida de su pueblo. Que la expiación sea puesta en su lugar. Que la expiación sea una revelación a cada uno. Bendice a cada uno, Padre. [Música] Revival comes from thee. Revival comes [Música] from the send the revival Lord to each one that don't have it. Oh, send of revive. the work for thy word declares th word dec will supply our th will supply [Música] de que él se mueva. [Música] Sepa que él está ahí. Reconozca su presencia. Reconozca su presencia, iglesia. [Música] Es el pecado cuando no creemos que su presencia está aquí. No creemos que es él. Él ha venido para usted y para mí. No descrea, él está aquí. [Música] Her sus viajes. [Música] Tráelos con bien, Señor. Conoces cada corazón, Señor. Gracias por tu palabra. Gracias por tu amor. [Música] Escuchen, iglesia, lo conocemos hoy como un salvador. Dice la gente, Dios de amor. Sí, si lo es, pero quiero ir más lejos que eso. Le conocemos como el salvador, pero uno de estos días no va a ser salvador más, va a ser juez. Cuando la ira del cordero, usted no quiere estar por ahí cuando esto acontecer. Yo no conocía ese lado, dijo él que iba a venir. [Música] Si usted está allí, ore uno por el otro. Ponga sus brazos uno sobre el otro. Ore por cada uno y pare todas estas tonterías entre la gente en las iglesias. tonterías, cosas contra otros. ¿Cómo puede Dios moverse en eso? [Música] que rompa y que quiebre todos estos grupitos, todas estas cosas con las que nos inventamos en la iglesia. Señor Jesús, que tu gracia y misericordia fluya y que el amor del uno por el otro empiece a fluir. Bendice a cada uno, Señor. [Música] Limpia cada limpia cada suciedad. [Música] Cómo te amamos, Señor. Cómo te adoramos. Te adoramos. Bendice a mi hermano. Bendice a mis hermanas. [Música] Solo hay una cosa que me importa, Señor, que el mundo te vea cuando me ven a mí, cuando nos miran que que te vean a ti, Señor. Es todo lo que nos importa, que puedas ver tu resemblanza, que te puedas ver tú mismo cuando nos ves a nosotros, Señor. todo lo que nos importa, Señor, a un mundo moribundo, que vean un Señor Jesucristo resucitado. [Música] [Música] I just wan to speak the name of Jesus. [Música] every heart and every mind I know there is peace with within your presence I speak Jesus oh I just speak the name of Jesus till every starts to break there is hope and there is freedom asking Jesus [Música] your name is [Música] [Aplausos] break every shine through the shadows burn like [Música] oh I just want to speak the name of over fear and all anxiety every [Música] I speak to love your name is power your name [Aplausos] [Música] Shine through the shadows like once again cuuse your name is power your name is power your name is your Break every stronghold. Come on. Shine through the shadow and burn like a fire once again. Your name is power. Your name is power. [Música] Show [Aplausos] burn like I just want to speak the name of Jesus. Oh, I just want to speak the name of Jesus. over every heart and every cuuse I know there is within your presence for I speak Jesus [Música] oh I speak the name of [Música] every dark is to and there is [Música] [Aplausos] [Música] your name is your name is your [Aplausos] Break every shadow just brother will just worship him for a moment here. [Música] Oh just praise him as he moves along the congregation. que se que está honra y toda la gloria siente su fuerza ahora nombre de Jesús. Bendice tu nombre adoramos un cuerpo de crecimiento. Te glorificamos. Eres nuestro todo, el alfa, el omega, el principio y el fin. El primero y el último, el que era, que es y ha de ser. Señor, Dios todopoderoso. Adórele. Adórele. Muévele, espíritu mu. Oh, aleluya. Aleluya. Está llamando, estáándolo a usted. Métase bien en su presencia ahora. [Música] [Aplausos] [Música] Oh yes. Play it. Play it. Play it. [Música] No solo la emoción, pero interrumpa la naturaleza en este momento. Interrumpa naturaleza. [Música] [Música] No le amo, no le amo. Adórele. Adórele. Ore por alguien. Si usted lo tiene, ya ore por alguien que lo necesita. Esta es una oportunidad. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Sister Joy, he hears your prayers. He knows what you asked of just believe it. He give you what you desire. [Música] Adórele. [Música] moviendo en audiencia ahora va de un alma a otra alma trayendo liberación al está trayéndolo ahora a usted porque ella ha sidoada por la sangre de Jesucristo. [Música] pueden ver cómo está él por todo lugar. [Música] Qué interrupción en este día. [Música] Oh, my sister Irene, he's right there with you. [Música] Oh, él está interrumpiendo amo la interrupción de la interrupción. Santo. [Música] Él predicó seis sellos, hermano Jacob, mientras estaba en la tierra como hijo. Él no sabía. Pero cuando ascendió a lo alto y regresó al oficio del Padre, él sabía todas las cosas. puede darle uno al Señor. Él es digno de orado. Y luego regresó la revelación y vio la revelación de Jesucristo. [Música] ¿Cuántos aman al Señor? ¿Pueden cantar algo al Señor? Let me see if you choose a good one. Let me see. He's God when the light flashes. He's God when the thundet and he back the doors. I know that God don't ever change. I know that God is God. Oh Jesus [Música] [Aplausos] and God in God know that God and Jesus God on He r the no power of love from he on the wings of he when Jesus of brother and you know tiene un testimonio. Usted no tiene que sentarse porque cuando ella termine lo que Dios ha hecho, decida cómo va a actuar en eso. [Música] Escuche lo que Dios ha hecho. poco nervioso. Fue diagnosticado con un cáncer muy raro. Tenía 29 años. Estaba en mi ovario y y en mi tiroidis. Yo me quitan el tiroidis. estaba sufriendo de tantos problemas hormonales y los cosas que vienen con mis cirugías. Yo creo que hermano Bal porque él guió mi esposo estar aquí y nos invitó y nos guió a estar aquí y al llegar aquí paramos de venir aquí allá, pero no fuimos a otro lugar. nos quedamos aquí. Aquí nos sentimos que aquí deberíamos estar. Me dijeron que yo no estaba en una posición muy buena por los últimos dos tr años. Estaba constantemente muy muy enfermo. Mi cuerpo estaba débil, mi corazón empaticado. Cada sintomía que yo lo tenía todo, pero yo sabía que eso tenía que ser con el pecado que yo tenía. Yo me he escondido de muchas hermanas aquí en la iglesia y Dios está quitando mi conforte aquí en ese sazón. Mi vida con adicciones muy pesadas desde la edad de 13. Yo tenía mucha adicción de alcohol, de drogas. cocaína y lo que sea. Cada día yo estaba llenando ese vacío con sustancias y la la paga del pecado y yo estaba muriendo. Estaba muriendo. Yo no sé realizar eso por yo lo estaba tratando dear. Estaba viniendo aquí. Yo aún estaba haciendo lo que estaba haciendo. Sem atrás y él dijo, "Hermana, ¿qué hará la oración si usted no oramos por usted y dos años después regresas?" Yo creí mi corazón. Ya no quise hacer eso. Ya más a Dios para quitar ese deseo de droga, alcohol. Porque yo no lo puse hacer de yo mismo y casi no iba a orar por mí y yo casié. Yo necesitab estoy pidiendo esto. Y hoy no he tenido una bebida, un trago, sustancia en más de dos meses. [Aplausos] [Música] [Aplausos] sido el tiempo más largo que yo he estado limpio. Yo era un niño, pero yo creo, yo creo que mi corazón que ya se fue y que no va a regresar. Y estoy teniendo eso con mi creencia, muchas otras cosas milagrosas. y mi esposo hemos tenido con la adicción, pero cuando hicimos esta este deseo para rendirnos, Dios nos ha cambiado la vida de una manera tan rápido que yo ni difícil para que yo puedo creer que tan rápido está el me quiere decir que no soy digno, no este que no Esto es todo una parse. Hemos tenido un corazón, un deseo para ayudar ellos con adicción. Los que vagúnos. Nosotros paramos y le hablamos a ellos, los ayudamos, oramos por ellos. La gente batallando como nosotros. Una oportunidad. eh salió y es Dios moviéndose con ciertas gente que están siendo traídos a nosotros. Vamos a comenzar a a comenzar un un centro de soberbia. está predicando, los traigo personalmente a mí porque todo lo que está hablando es donde mi vida está lleno. Propósito divino, propósito esto, el nombre que Dios habló a mí para ese centro de habilitación se será llamado sanidad sanidad divina. Y yo quiero traer a la gente aquí para que ellos pueden recibir la ayuda que necesitan, porque yo sé que tenemos esto aquí. Aquí es donde deberíamos estar. Hermano Tomás nos ha visto haciendo esas cosas, alcanzando esa gente, hablando con ellas. Y cuando quizás yo dije, quizás llegaremos ahí a ese punto, pero yo creo que hemos llegado ese punto donde esta este plan, este deseo se va a realizar. Él se está moviendo y los los movimientos están siendo hechos por nosotros. No estamos teniendo que batallar por esto, pero estamos siendo obedientes. Yo casi ni di este testimonio, pero tuve que ser obediente a Dios, hermano Caleb. y me preguntó y me pidió que yo hagara esto. Tenemos que ser obedientes aunque no sentimos lo queremos hacer. Gracias agradecemos a todos ellos que han orado por mí. Les doy gracias a todos ustedes. De mi corazón les digo gracias. [Aplausos] [Música] Qué interrupción de naturaleza. [Aplausos] Gran interrupción de naturaleza. [Aplausos] Yo no nada más, pero yo era ciego y ahora veo. Dicen que tenemos la verdad o no, no sé, pero vivía en pecado una vez en adicción. Ahora Jesucristo ha interrumpido esa naturaleza. Somos pueblo libre. Amamos al Señor, amamos a su pueblo. Jesus and his eyes. You could hear him shouting glory with stand still. the wonder of the miracle man for is the power in his hand if you fail tove the problem he's the one you can st and be the wonder of the miracle man still still stand still wonder of a miracle man oh in the city of name the widow to death came the funeral over a process then a glory interruption jesus took her by the the life again still the wonder of the miracle man for is the power Jesus hold in his hand if you fail to solve your problems brother he is the one who can stand still and see the wonders of the Oh, I'm a piller. I'm on my way to that when the [Música] Lord [Aplausos] Cuando los han pillado hasta la paz que hace celestial. Señor, yo sé que estar allá cuando los santos amen cuando los santos marchen ya hasta la paresti señor Yo quiero estar allá cuando A glad morning. [Aplausos] Fly away glory. Fly away in the morning when I die. Hallelujah. [Aplausos] [Aplausos] [Música] Palabra esta mañana. Amén. Maravilloso escuchamos. Esta mañana, pastor, por esa palabra tan maravillosa. [Música] Bendiga en esta mañana. Asientos, par de anuncios. y gobernadores a las 4 de la tarde. Jóvenes y sus padres tenemos compañerismo en en el salón y Dios es bueno. Amén. Hoy es el día de aniversario de nuestra pareja Castillón bendiga y sigue bendiciendo con muchos años más. Quisamos darle gracias para nuestros padres aniversario. Les amamos demasiado. Gracias por todo lo que ustedes han hecho y han sacrificado por nosotros. Ha sido el ejemplo mejor que podríamos pedir a través de su matrimonio. Hemos podido ver una prevista de Cristo con su iglesia a nuestra mamá. Si el amor de una mamá es segundo solo al amor de Dios, cuánto más el amor de una mamá piosa. Gracias por cada momento que tú compartes con nosotros. Cada mañana nos levantamos y sentimos ese amor. Gracias por todo lo que tú has sacrificado por nosotros, a nuestro papá. Estamos tan honrados y privilegiados para llamarte nuestro padre. Eres un héroe. Cuando miramos a ti, vemos a Cristo. Gracias por mostrar que es posible a vivir una vida cristiana y amar a Dios. amar tanto que llega a ser Dios su amigo. Dios a sus hijos solo le da lo mejor y cuando nos dio a nuestros padres ciertamente nos dio lo mejor. Gracias por ser nuestros mejores amigos. Que Dios concede muchos más años con una pareja, los hijos Castrillón. Diego, hermana Margaret, que Dios les bendiga. Aniversario número 25. Pónganse de pie, nos vamos a despedir y nos veremos el miércoles. Sig orar por uno y el otro. Siguen orando por nuestro hermano Tomás, hermano Omar, hermano Carlos. Creo que ya están en regreso a la casa. Que Dios nos ayude y le den misericordias viajeras. Padre celestial, damos gracias por tu palabra, Señor. Qué palabra tan maravillosa escuchamos. Gracias por nuestro pastor, por esas palabras, Señor, que mantenemos esas palabras en nuestra corazón y cuando salimos para comenzar una semana nueva, que nos des tu gracia, Señor, lo que sea que viene en nuestro camino, que podemos pararnos firme, Señor, que parándose con nosotros. Te damos gracias, Señor. Te amamos, manténganos antes que nos veamos el miércoles, Señor. Te pedimos todo esto. Gracias, Señor. Amén. [Música] Oh, if you w to know where I'm going, where I'm going. [Música] If anybody asks you [Música] where I'm going, where I'm going. Yeah.
