################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - Jan 04, 2026 Sunday Service Bro. Diego Castrillon - Diego Castrillon.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    Jan 04, 2026 | Sunday Service | Bro. Diego Castrillon
Speaker:  Diego Castrillon
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:     Church Service
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1bi0u2RFTxE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Would you all please stand with me this morning? esta mañana. Señor, gracias por otro aliento de vida esta mañana. Gracias por darnos el deseo de venir a escuchar de tu trono esta mañana. Ponemos este servicio en tus manos. cada persona que está acá, lo que ellos necesiten, que le des cada necesidad a cada uno en el nombre de Jesús. Amén. While I'm a man a stranger and I'm wing through this world. But I'm on my way to that when the saints where the saints after tonight when the saint oh when the saint oh Lord I want to be in that number when And when we gather Oh, the gates are then. Oh Lord I want to be number and I know I'll see my fue el hombre por mí. Oh lord in numbering and I am waiting Swing and to Lord I want Cuando Cristo me halló perdí cuando el pecado por tu paz no me extendió y así me ha libertad. Eso te doy oh por haber me libertad sacado de aquella perdición y donde no había paz. y dolor y más gozo contigo mi Señor por gracia al soy y pues Cristo Te placióirme a mí por eso castory. Oh, por mi libertad por aquí perdición. Señor sería la gloria y la gloria por su amor. Gracias te doy oh por haber me libertad me he sacado de la bendición y donde no habría paz allá gozo con ti, oh mi Señor. ¿Cuántos aman? Si lo va a adorar, adórele esta mañana. Qué gran Dios servimos esta mañana. No sé dónde usted estaba, pero yo sé dónde yo estaba cuando alcanzó mi mano para mí. Hermano Guarumo que si viene ora por las peticiones si tiene una necesidad no más levante su mano para que sea conocida. Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Tenemos dos peticiones en esta mañana. ¿Cuántos aman al Señor? Yo creo que no hay nada más grandioso que uno levantarse en la mañana y poder invocar ese precioso nombre que es el Señor Jesús. Bendito sea su nombre. Tenemos dos peticiones. Voy a leer la primera. Dice, dice, "Buen día, Dios les bendiga. Quisiera que nos en oración por mi sobrino Mateo. Que nuestro Señor Jesucristo le dé la sanidad y él sea quien esté en su cirugía la próxima semana. Los doctores no han podido encontrar su problema en su estómago y la próxima semana lo van a operar. Que todo sea para la honra y gloria de nuestro Señor Jesús. Gracias, hermano Robert Mares. La siguiente dice, "Dios les bendiga. Queremos agradecer a Dios. por haber podido pasar tiempo con ustedes. Dios bendiga nuestro hermano Cale y a todo el ministerio. Reciban sus saludos de nuestro hermano Tito Moreira y pedimos sus oraciones, ya que estaremos saliendo para Colorado. Hermanos, Marcos y Sister Sharon, si usted tiene una necesidad de la conocer levantando su mano, inclinemos igualmente nuestro corazón hacia él. y acudamos al autor de vida. Amado Dios y Padre celestial, te damos gracias por permitirnos estar aquí en esta mañana, Padre, entendiendo en dónde estamos parados, creyendo tu palabra, Señor. Tu palabra dice que si creyéremos, todo lo que pidiéramos será hecho en tu nombre. Padre, no solamente esto, sino que tu palabra dice que el que tiene al hijo tiene la vida y que si pidiéramos cualquier cosa o intercediéremos por alguien, tú lo harías, Señor. Entonces, nos acercamos a ti conforme a tu palabra. Porque tú prometiste cumplirla, Señor Padre. Aquí está este joven Mateo, Padre, que toda úlcera de su estómago sea quitada. Padre, no podemos poner nuestras manos sobre él, pero que el Espíritu Santo tome control, Señor. Padre, aniquila toda enfermedad, todo virus, toda cosa que esté atormentando este joven, que se ha hecho para tu honra. Y que un testimonio más pueda venir, Señor, y contar su historia. Lo declaramos hecho, Señor, porque así tú dices tu palabra que que no dudáremos en lo que pedimos, sino que creyéremos. Señor padre, nuestro hermano Marcos y nuestra hermana Sharon que regresan a Colorado. Señor, pedimos que tú los guardes y los lleves con bien, Señor, en el camino que van, Señor. Guárdalos y cuídalos. son tus hijos, Señor. Permíteles llegar con bien y que puedan llevar buenas nuevas, Señor, a aquel lugar. Gracias te damos por su compañía con nosotros, Señor Padre, y sé tú con ellos y guárdalos también, Señor, oramos por el predicador esta mañana. Bendícelo, Señor. Háblanos. No pedimos que vengas porque tú ya estás aquí. Y Señor, unge tu palabra. Señor, abre nuestros oídos, nuestro entendimiento y que nuestro corazón pueda regocijarse en ti. Ahora, Padre celestial, oramos por los diezmos y ofrendas. Bendícelos, Señor. Bendice el propósito, Señor, con el cual se recolectan y que tu reino, Señor, reciba honra y gloria. Eso lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. My sunshine. He's my all in all. Great creator. He became my and God's full. in down from his glory ever living story my God and savior And Jesus was his name. Angel and to his all surrender. Come on church with all your heart. Oh i love. I ad my great creator y bringing us redemption that the de of not one inside He so to my Oh, how I I ador my He became my and cantamos ese último verso y es mi gran privilegio y gran honor. a nuestro hermano Diego Castillo que venga a traernos palabras de vida en esta mañana. ¿Cuántos están listos? Su corazón está listo para recibir. esa canción con todo su corazón y solo He and without rel flesh and he the of man and the oh Glory. Sacrifice come on church now. And now I know great. Oh, how I love him. And how I him my He is my greater en Dios. Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga. Por favor, tome asiento, póngase cómodo. Quiero agradecerle a Dios por permitirme hoy, hoy, hoy es 4 de eneroy del 2026. Quiero agradecerle a Dios. por darme este privilegio, poderme dirigir a esta preciosa compra que él hizo a través de su sangre. Señor, gracias. Quiero agradecerle a mi pastor, está en la parte de arriba, en la oficina, por darme esta oportunidad de poderme de poder compartir algo que Dios ha puesto en mi corazón para usted. Estábamos teniendo un buen tiempo todos arriba. Cuando el envía sus ataques, Dios tiene todo bajo control, ¿no es él maravilloso? Ahora, mientras voy conversando, yo quisiera que usted pudiera abrir sus Biblias en en Apocalipsis. Capítulo 3, versículo 14. Me me encanta poder hablar a veces acerca de mi esposa, hermano, porque yo quiero que usted entienda algo hoy, hermano. nuestra relación con Cristo. Ahora, la Biblia lo tipifica como como el misterio matrimonial, hermano, entre Cristo y la iglesia, igual que en el matrimonio, el hombre y la mujer. Y a mí me encanta hablar de mi esposa, hermano, porque no tengo nada malo que decir, hermano. Ha sido 25, 26 años de matrimonio y delante de Dios digo una verdad. Nunca me ha alzado la voz, hermano. Nunca me ha gritado, hermano. Ahora, Dios es mi testigo. Hera, pero ¿por qué digo esto, hermano? Porque han sido 25, 26 años de matrimonio. Yo la conozco tan bien, hermano. Ella me conoce tan bien que ella sabe que si yo digo esto lo estoy diciendo de verdad, de corazón. Ahora dejemos la relación de mi esposa y mía aquí. Yo pregunto, ¿qué de su relación con Cristo? ¿Cuánto lleva usted de haber entregado su corazón a Cristo? Entonces, ¿por qué no habla usted así de él? Ahora, ¿él su amigo? Ahora es es su amigo o es su amigo, amigo íntimo. Hermano, yo creo que debemos de comenzar este año, hermano, entendiendo quién es él y lo que somos, porque de otra manera no vamos a poderlo lograr en este año, hermano. Por eso es para mí un honor poder hablar a este pueblo maravilloso acerca de mi amigo, porque le conozco, hablo con él y cuando hablo con él, lo primero que siempre hago es adorarle, porque a mi amigo le gusta que lo adoren. Él es Dios. y él es digno de ser adorado, hermano. Entonces, si usted es un hijo o una hija de Dios, él espera que usted le alabe y le adore. Ahora, Dios ama tanto que usted le adore que una vez en la Biblia, creo que fue el río Ezequías, creo que fue él, el el ejército sirio había rodeado a Israel. No había manera de cómo librarse. Y el rey va al profeta y le consulta a Dios. Dice, "Señor, no sabemos cómo enfrentar este ejército y han blasfemado tu nombre, Señor." Y la palabra viene al profeta y le dice, "No temas. Porque la pelea no es tuya, la pelea es mía. Adóremme, solo alábe. Y cuando comenzaron a adorar, Dios se complació tanto que dijo, "E, Miguel, ven, ven para acá, Miguel, ven para acá, Gabriel. Mándame a un ángel que pelee por mis hijos. Y mandaron a un ángel, hermano, que cuando solo sacó su espada, hermano, creo que en un día mató 144,000 hombres, hermano. Mientras el pueblo de Israel estaba adorando a Dios, estaba alabando. El ángel del Señor estaba destruyendo a su enemigo en un minuto. Mataba casi 200 hombres. No es él maravilloso. No es el bueno. Cuando usted le adora, oh, hermano, usted encuentra el secreto que tuvo David. David nunca peleó una batalla. No ha habido un adorador en el Antiguo Testamento como David. Ahora yo pregunto, ¿es usted la novia? Yo soy la novia. ¿Es usted la novia? ¿No es lindo estar enamorado? Es hermoso cuando usted le expresa su amor a a su ser más amado, hermano. Señor, qué bueno huele, Señor. Estoy tan agradecido. Oh, una atmósfera comienza a crearse. Y ahora usted y yo comenzamos a andar con cielos abiertos. Oh, es mejor que el tenga cuidado porque todo el cielo está respaldando a ese hijo, a esa hija de Dios. Dele ese aplauso al Señor. Hermano, tengo un pensamiento muy pequeño, pero quiero traerlo a través del de la enseñanza, hermano, porque la enseñanza posiciona. Probablemente sabemos quién es Cristo, hermano, y podemos saber quién es el ministerio quíntuple, hermano. Lo predicamos, hermano, y eso está bien. Pero si usted no sabe quién es usted en el cuerpo de Cristo, de nada le va a servir. Iglesia, dijo el hermano Branam, dijo, "La hora es tarde. La hora es tarde y es tiempo para que Dios levante a una iglesia en el poder de Dios." Déjeme lo déjeme decirlo de otra manera. Quitémosle el nombre iglesia y ponga su nombre. Hermano, la hora es tarde, es tiempo de que Dios levante al hermano Diego, ponga su nombre. Es hora de que Dios levante en el poder de su espíritu al hermano Diego. Para eso hemos venido acá. Si abrimos nuestras biblias en Apocalipsis capítulo 3, versículo 14, dice la escritura, yo quiero invitarlo a que por favor se ponga de Dice Apocalipsis 3:14 dice, "Y escribe al ángel de la iglesia en la odisea. Escucha estas palabras, hermano. He aquí el amén, el testigo fiel y verdadero." El principio de la creación de Dios dice esto, dice eso. Vamos a orar. Señor, el solo sentir tu presencia quebranta nuestros corazones. Señor, he aquí un vaso. Señor, usa este vaso. Háblanos, Señor. Inspíranos y danos revelación, Señor, Padre, para enfrentar los retos que vienen, sabiendo que la hora es tarde y que la hora pronto viene cuando los muertos en Cristo resucitarán. Señor, y esto mortal tú lo vestirás de inmortal, Señor. Recibe la gloria y la honra. una doble porción a nuestro pastor y que el infierno sepa que tú estás aquí hoy. Por favor, tome asiento. Tome asiento. Yo yo quiero que usted lea conmigo ahí otra vez el versículo 14. Dice, "Escribe al ángel de la iglesia en la odisea. Ahora sabemos que no estamos en la odisea ahora." Pero capta estas palabras. Cómo el Señor se da a conocer. ¿Cómo el Señor quiere asegurarse que Juan, cómo Dios quiere asegurarse que Diego capte quién es él en esa hora y en esa dispensación? He aquí el amén, el testigo fiel y verdadero. Hermano, he aquí el Amén. El amén. Si usted es un creyente, cada vez que usted escucha la palabra de Dios, un creyente dice, "Amén, hermano, porque el amén se le dice a la palabra de Dios." Y si usted y yo somos creyentes, hermano, entonces la palabra dice que o o la palabra nos llama que no solamente somos oidores, sino que somos hacedores de la palabra. Eso quiere decir que usted y yo no solamente somos creyentes, sino que somos la palabra y la palabra. Cuando escucha a la palabra dice, "Amén, hermano. Si usted no tiene nada bueno que decir, cierre la boca, hermano, porque si usted la palabra, entonces alguien tiene que contestar. Amén, hermano. Amén, hermano. El testigo fiel, hermano Carlos, qué mensaje, qué inspiración, hermano Jimmy. que Dios les dio cuando fueron a predicar en Colombia. Cuando Jesucristo, el unigénito del Padre, caminó aquí en la tierra, hermano, él fue el testigo fiel, hermano, porque él pudo probar que todo lo que las Escrituras decían acerca de él, él fue lo que produjo, él fue la manifestación Todo lo que la inspiración profética en el Antiguo Testamento, todas las profecías mesiánicas que hablaban de Jesús, él fue el amén a esas palabras. Él probó que él era el amén a esas palabras. Por eso aquí viene Cristo o el espíritu de la profecía viene y le dice a Juan, "Juan, he aquí el amén. He aquí el testigo fiel y verdadero. Él quiere asegurarse, hermano, de que el testigo fiel y verdadero camina con usted y que si usted puede tomar esta palabra, esta misma palabra va a producir porque ya hubo un hijo que manifestó lo que esta palabra habló de él, el testigo fiel y verdadero. Bendito sea Dios, hermano. Ahora quiero decir algo y permítame, déjeme sacudir su fe. Lo digo en una buena manera porque a veces es necesario, hermano, que nos estremezcan, hermano, que nos sacudan, porque a veces pasamos por alto algunas cosas y necesitamos captar lo que el Espíritu quiere que usted reciba hoy, hermano. Entonces, acompáñeme, hermano, y déjeme sacudir su fe. Vamos a Juan capítulo 1, versículo 18. Hermano, dice la escritura. Gloria a Dios. Se gozo. Él es bueno, hermano. Oh, Señor, qué bello eres. Dice, "A Dios nadie le vio jamás. Amén. Amén. El unigénito hijo que está en el seno del padre, él le ha dado a conocer. Ahora, ¿están listos? Dice, "A Dios nadie le vio jamás." Ahora yo pregunto, iglesia, ahora escúcheme, porque quiero ayudarle, hermano. Quiero sacarlo de ese lugar de confort en el que a veces nos encontramos, hermano. Ahora, a Dios nadie le vio jamás. Ahora yo pregunto, ¿esto es literal? Ahora, ¿esto es literal? Bueno, entonces si yo pregunto si esto es literal, entonces con quién cenó Abraham cuando se habla de Elohim, pero pero a Dios nadie le vio jamás. Ahora, y ustedes estudiosos de la Biblia, saben que que que Melquisedec era Dios. y cenó con Abraham. Y cuando usted cena, usted no solamente ve a la persona que está ahí, sino que usted tiene una conversación cara a cara. Ahora, si a Dios nadie le vio jamás, entonces, ¿quién fue ese varón que vio Josué? cuando le dijo, "¿Eres de los nuestros o de nuestros enemigos?" Y este varón le dijo, "Josué, como príncipe del ejército de Jehová he venido. Quítate el calzado de tus pies, porque el lugar donde estás es santo." Y Josué lo adoró, pero a Dios nadie lo vio jamás. ¿Me entiende hacia dónde lo quiero llevar? Dice la escritura que Dios en Éxodo hablaba cara a cara con Moisés. Explíqueme, hermano. Pero a Dios nadie le vio jamás, hermano. Quiero quiero ayudarle, hermano. Sígame. Pero Moisés habló cara a cara con él. Si a Dios nadie le vio jamás, ¿quién fue el cuarto hombre en el horno ardiendo? No era un ángel. Era el Dios de la gloria con sus amigos. Aún Nabucodonosor lo vio, hermano, y lo expresó como un hijo de hombre, hermano. Pero a Dios nadie le vio jamás. Ahora vamos a las Escrituras. Acompáñeme, hermano. Vamos a a Éxodo, versículo eh 20. Vámonos. Vamos a Éxodo, versículo 24. Yo quiero que usted lo lea, hermano. Éxodo, versículo 24 del versículo 9. Importante que usted lea esto. Dice la escritura en el versículo 9. Y subiendo Moisés y Aarón, Nad y Abiú, y 70 de los ancianos de Israel. Ahora ayúdeme, hermano. Es que yo yo necesito que ustedes me ayuden porque yo como que a veces no leo bien. Ahora, ¿qué dice el versículo 10? Y vieron al y vieron al Dios de Israel, pero a Dios nadie le ha visto. Entonces, hermano, hay algo escondido ahí, hermano, que de pronto usted ha pasado por alto, hermano, porque Dios siempre ha estado ahí. Siempre estuvo presente. Todos los que tuvieron un encuentro con Dios, le vieron, hermano, y le hablaron. Ahora tengo su atención. Entonces, dejemos que la escritura responda. Hermano, quisiera correr, pero no puedo, porque esto tengo que que ponerlo en su corazón, porque usted tiene que entender lo que la escritura habla de usted. Creemos lo que la Biblia habla de Dios, de Moisés, Elías. Oh, claro. Amén, hermano. Pero, ¿qué de usted de mí? Por eso, hermano, vamos a Marcos, capítulo 4, versículo 11. Y vamos a leer. Estamos ahí, hermanos. Escucha estas palabras. La fe viene por el oír y el oír por la palabra de Dios. La fe no está colocada en un hombre, hermano, ni en una organización, ni en una iglesia, ni en un pensamiento. La fe tiene un fundamento de la palabra de Dios, porque la fe viene por el oír y el oír por la palabra de Dios. Por eso tenemos que ir a las escrituras, por eso tenemos que leer, tenemos que oír, porque es la fe en la palabra, lo que nos va a dar la victoria. Aquí está Jesús y les dijo, "A vosotros es dado a saber el misterio del reino de Dios." Más a los que están fuera por parábolas todas las cosas. Ahora vigile aquí para que viendo vean y no perciban y oyendo oigan y no entiendan. está hablando de ver y no percibir. Está hablando de poder ver y no entender. Ahora Jesús nos está contestando una pregunta. Ahora vamos ahí más atrasito. Marcos Marcos 8 17 al 18. Oh, Señor, gracias. La fe viene por el oír. Aquí está Jesús bastante molestos con sus discípulos. Ahora quitemos los discípulos y pongamos al hermano Diego ahí. Aquí está Jesús enojado o molesto con Diego. Hermano, ¿tendría usted la humildad ahora? No, no se ofendería. Si si ponemos su nombre aquí, hermano. Ve, ahora aquí está Jesús enojado con el hermano Diego. Dice, versículo 17. Después ustedes leen esto en la casa, no más estoy yendo, necesito ir rápido. Y entendiéndolo, Jesús les dijo. Y entendiéndolo, Jesús le dijo a Diego, "Hermano, ponga su nombre. ¿Qué discutís? Porque no tenéis pan. No entendéis ni comprendéis. Aún tenéis endurecido vuestro corazón. Versículo 18. Teniendo ojos no veis. Teniendo oídos no oís. No os recordáis. Jesús estaba molesto con el hermano Diego porque yo estaba enfocado en otras cosas y él estaba tratando de enseñarme y me llama la atención y me dice, "Diego, ahora la Biblia dice los discípulos", dijo, dijo, "¿Acaso acaso no no viendo no ve no miráis no veis? teniendo oídos no entiende. Aquí viene una clave. Todavía tenéis endurecido vuestro corazón. Pero hermano Diego, yo no puedo ver eso porque usted tiene el corazón endurecido, hermano. Por eso dice la palabra, si hoy 4 de enero oís la palabra de Dios, no endurezcáis vuestro corazón. Ahí está una clave, hermano. Jesús tuvo que sufrir, hermano. Los los haters estos odiadores que se ponen en las redes sociales, no son nuevos, hermano. estaba en los tiempos de Jesús. Si una vez hubo una comunidad de haters, la comenzó la comenzó en los tiempos de Jesucristo, hermano, cuando se unieron para comentar siempre en contra de Jesús. Ahora vigile a Jesús, dijo el hermano Branam. El sacó un rumor y comenzó a través de los fariseos. Jesús es un hijo ilegítimo. Oh, fue un rumor, fue un chisme, fue una mentira. Pero Jesús tuvo que lidiar con eso todo su ministerio. Ojo con lo que usted dice. Ojo con lo que usted dice. Ahora todo es público, todo es viral. Capte a Jesús. A Jesús no le importó, hermano, lo que estos haters hablaron de él. Él no le prestó atención. Pero él dijo estas palabras, bienaventurados los que no hay tropiezo en mí. Bienaventurados los que no se ofendan de mí. ¿Sabe lo que significa la la palabra ofender? Jesús también dijo estas palabras. bienaventurados los limpios de corazón, porque ellos verán a Dios. Pero a Dios nadie lo ha visto, hermano. Solo aquel que dijo unigénito quiere declarar. Ahora puede ver lo que antes no veía, lo puede ver aquí, hermano. Puede decir hoy, hoy oí a Dios hablar a mi cuando usted capta eso, entonces Dios va a comenzar a hablarle a su vida. Bienaventurados los de corazón limpio. Ve por qué Jesús reprendió a sus discípulos porque tenían su corazón endurecido, hermano. No importa Jesús cuántos milagros hizo, hermano. Aquí estaban ellos peleando porque no tenían pan y Jesús ya les había multiplicado el pan acá. Estaban ciegos. Sí, porque teniendo ojos no pudieron ver. Y eso, hermano, molestó a Dios, hermano. Si hay algo que molesta a Dios, es cuando usted puede ver cómo Dios sana todas las enfermedades, hermano. Y usted todavía se preocupa, tengo un cáncer, hermano, me duele aquí. ¿Y ahora qué voy a hacer? Usted está ciego. Usted no ha visto a Dios. Porque si usted ve a Dios, usted le dice esa enfermedad, hoy hay culto y va a tomar su enfermedad. Y la enferma dice, la enfermedad va a decir, "No, no, quedémonos en la casa. No, venga, venga aquí en la casa. Oh, sí. Oh, oh, sí, hermano. Oh, yo me quedo acá. Pero cuando usted puede ver, usted toma la enfermedad y dice, "Ven, haz que no quieres, haz que no quieres." Sí, vamos para el culto, vamos para la iglesia. Ven, ven, ven, ven, pequeño. Vamos. Y ahí te quedas. Cuando usted puede ver, usted entiende que las enfermedades, usted tiene control de ellas. Porque hubo uno que las venció a todas y él ahora vive en usted. Ahora entiende, hermano, por qué Jesús lo reprendió. No, no vuelvo a la iglesia. Hermano Diego me regañó, me reprendió. ¿Quién es? ciego. Usted está en la odisea, miserable, cuidaditado, no tiene revelación. Yo pregunto, ¿no le mensajes del hermano Branham? Vamos a a a Juan otra vez. Juan 1 un 1. Juan 1. Ahora, ahora sí vamos a entender Juan 118. Ahora, a Dios nadie le vio jamás, pero capte lo que sigue. El unigénito hijo está en el seno del padre, él le ha dado a cono. En otra versión dice, en inglés dice, "Él le ha declarado." La palabra declarar es hablar a la existencia. Estas son palabras mayores, hermano. Dice el hermano Branam, iglesia, es tiempo porque la hora es avanzada, que podamos ser enseñados cosas profundas, hermano. Es tiempo de que usted pueda entender, hermano, la mente de Dios. Aquí está Juan captando la revelación y dice, "Él le ha declarado, es hablar a existencia. Usted hubiera captado esto, hermano, hubiera gritado y hubiera gritado amén, hermano. Porque esa palabra es para mí, hermano. Solo hay una, solo hay una. Solo hay una que puede hablar existencia. Es ella. Es su paloma, es su amada. Solo hay una. ¿Qué puede hablar existencia, hermano? Ponga su nombre ahí. La Biblia dice que la fe viene por el oír y el oír por la palabra de Dios. Ahora dice el hermano Branam, dice Jesús era la palabra y él tenía fe que lo que él decía sucedería. Lo creemos. Amén, hermano. Gloria a Dios. Y él confió en lo que él era y él era la palabra. Él confió en Dios, que lo hizo a él la palabra y él tenía fe para que para que él entendiera su posición. Y aquí todas las escrituras se unían para decir lo que él sería. Ahora capte. Entonces, él dependió en lo que la escritura había hablado de él. Ameluya. Por eso la fe viene por el oír y el oír por la palabra de Dios. Entonces, si Jesús pudo tener fe en lo que él era, porque Jesús dijo, "No está escrito en los salmos. Bien declaró el profeta Isaías acerca de mí. Yo soy el pan de vida, decía Jesús, porque él reconoció lo que la palabra hablaba de él. Por eso él no tenía miedo decir vientos, paz, peace. Porque él era Emanuel, Dios con nosotros le dijo al árbol. fue a comer. No había nada, hermano. Estaba estéril. No había producido. Hermano Diego, eso es una historia. Yo pregunto, ¿ha producido usted? ¿Puedo ver sus frutos o todavía es estéril? Pues déjeme decirle, hermano, que preocúpese, porque si la palabra está en usted, usted va a producir porque ella es una simiente en sí misma. Si usted no ha podido producir esa vida, es porque usted tiene otra clase de cimiento. Usted está mirando otras cosas que no debe. Usted tiene amigos, amigas que no debe. Usted es cristiana cuando está en la iglesia. Yo pregunto, ¿es la misma vida cuando usted está en el colegio? Producir, hermano. Jesús tenía fe en lo que lo que hablaba acerca de él. Ahora, escuche el mensaje de la hora. No es el hermano Diego, es el hermano, es el mensaje del hermano Bran perfecta. Dice, "Entonces ahora no puede usted creer." Está hablando al hermano Diego. "Hágalo personal." Ahora no está el hermano Branham porque no era el hermano Branam hablando, pero el que estaba dentro del hermano es el mismo que hoy está aquí está diciendo las mismas palabras. Entonces no puedes creer lo que la Biblia habla acerca de ti como creyente. Es duro. Es ahí donde estamos peleando, mi general, porque podemos creer en Jesús, podemos creer en las obras de de Hechos de los Apóstoles, de las obras del Espíritu Santo, hermano, libro de Hechos. Podemos creer lo que el hermano Bran hizo, hermano. Podemos creer lo que estos grandes hombres de Dios hicieron, hermano. Pero, ¿por qué, hermano? Usted no puede creer lo que la Biblia, hermano, no habla de Jesús, no habla de estos santos. Lo que la Biblia habla de usted. Sí, hermano, esta Biblia, si usted es un hijo de Dios, este libro habla de usted, hermano. Oh, pero ahí no está mi nombre. es porque su corazón está endurecido. Pero si usted, hermano, puede ver, usted va a decir, "Mi nombre está, mi nombre está", dijo el hermano Branham. Aleluya. Jesús le dijo a sus discípulos, "Les doy autoridad. Vayan, echen fuera demonios, vayan, sanen a los enfermos. Hermano Jerry, hermano, se me escapan los nombres, ustedes que fueron a Inglaterra, ellos fueron con una comisión, hermano Dani y hermano Benji. Oh, ellos fueron a cumplir una comisión. Oh, la comisión se cumplió, hermano. El evangelio fue predicado, las almas fueron sanadas. Los enfermos fueron sanados y los salvos fueron encontrados. Ahora añadamos algo más. Y un avivamiento ha comenzado. Jesús le dijo a sus discípulos, "Aquí les doy poder. Vaya, resuciten muertos." Ahora, déjeme decirle algo más. Aquí está la palabra, hermano. La palabra. le dijo a sus discípulos, "Vayan, sánen a los enfermos, echen fuera demonios." Pero después usted los ve cuando le traen a un hombre endemoniado, no pudo echar fuera ese demonio. Y mire como la ignorancia es atrevida, hermano. La ignorancia es atrevida, hermano, porque aquí están los discípulos y como ellos no fueron capaces de echar fuera este endemoniado, ahora vienen a Jesús. ¿Por qué no pudimos nosotros? Lo capta. La ignorancia es atrevida, hermano. Ahora, ellos tenían un asunto con la palabra. ¿Por qué no lo pudimos sacar? Jesús toma a sus hombres, los lleva acá aparte por vuestra incredulidad. Esa fue dura por vuestra incredulidad. La palabra ya había sido hablada, hermano. Pero aquí este demonio los enfrentó. Oh, los otros habían salido así, pero aquí había uno. Oh, él iba a pelear, él no iba a salir así no más. Y cuando vinieron los discípulos, lo primero que hizo este demonio, dijo, "A ver, écheme fuera. Ustedes no me pueden echar fuera." Eso sacó de onda a los discípulos, hermano. Comenzaron a oír lo que un demonio inmundo les estaba ministrando para atrás. Por eso Jesús dijo, "Por vuestra incredulidad, ellos tuvieron que tomar la palabra que les había sido dada y hacerla a un lado para comenzar a ser ministrados por este demonio. No pueden sacarme fuera, demonio. Quedémonos aquí todas las horas que quiera. Este cuerpo me pertenece. Fuera Fuera demonio. ¿Dónde está su maestro? No van a poder echarme por vuestra incredul. La palabra ya había sido hablada. Sí, la misma palabra que dijo, "Y creó los cielos y la tierra." La misma palabra, hermano, que trajo existencia. Lo que usted ve, hermano, fue la misma palabra que le dijo, "Le doy poder y autoridad para que echen fuera demonios." Dice el hermano BR, "¿Por qué? ¿Por qué no podemos creer lo que la palabra habla de usted como creyente? Como creyente Jesús después de haber hecho todos sus los las grandes obras de Dios, tremendo Jesús, impresionante. Wow, Jesús, como nadie nunca. Pero aquí está Jesús, se voltea a sus discípulos y les dice, "Amigo, un poquito más y el mundo no pero ustedes me verán porque ahora, espérese." Pero nadie ha visto a Dios. Él le está hablando a alguien muy particular. pudieron haber 1000 ciegos, pero yo soy ese que capté la revelación y todo lo que ustedes pidan en mi nombre, yo lo haré. ¿A quién le habló, hermano? ¿A quién le habló? No tenga miedo. Jesús siempre decía, "No temáis, no temáis, porque esta carne tiene una naturaleza de tener miedo." Pero espérese, hermano. Cuando usted era pequeño, usted era intimidado por gente grande. Pero cuando venía su papá con usted, papá, gana, papá. Papá, es que me pegas, papá. Tu papá te cogía la mano. Va. ¿Quiénes son? Tú no tenías miedo porque tu papá se tomaba de la mano. Todo está bajo control. Mi papá los va a hacer garra. Ahora ahí usted creía ahí, aunque él todavía no había enfrentado a sus enemigos, pero porque usted le podía ver. Ahora Jesús dijo, "Ustedes me verán porque estaré en vosotros." ¿Por qué tiene miedo? Afid. Si Jesús, el mismo, el testigo fiel, hermano, no está en otro lado, hermano, está aquí, hermano. Y él ha dicho, él ha dicho que como creyentes y estas señales seguirán a los que creen. Estas son las señales de un verdadero cristiano creyente, dice el hermano Bran. Porque usted puede creer que estas señales te van a seguir. No tenemos miedo de ir al campo misionero porque antes, mi general, antes de que usted y yo empaquemos maletas, los milagros y las sanidades empacan maletas. Vámonos, vámonos, vámonos, vámonos allá, allá. Cuando el pastor está predicando, cuando el ministro está administrando, oh, aquí viene sanidad, son muchos. Tira, tira. Hay más. Oh, salvación. Oh, hay más. Salvación. Vamos, traigan más maletas. Estos aquí en África son muy creyentes. Aquí vienen los ángeles con maletas porque los ángeles son seres ministradores. No es el hermano Diego San Diego, es el Señor Jesucristo. Ahora lo puede ver. Ahora lo puede ver. Aleluya. ¿Por qué? Why es tan difícil que usted le crea a Dios acerca de usted. Este es el capítulo final. Aquí es en esta edad es cuando al final el espíritu y la novia dice, amén. Ven, Señor Jesús. He aquí el amén. Yo, no te preocupes. Yo soy el amén. Yo yo yo estoy en tus labios. Yo soy la culminación. El amén. Gloria a Dios. Ven, Señor. Usted lo trae. La Biblia dice, el espíritu y la novia dicen, "Ve, yo pensaba que que no sé, no sé cómo iba a venir. Él está enamorado de mí, solo está esperando que yo pronuncie su nombre. Jesús. Ven, Señor, amada mía, suelta las teofanías, hermano, porque ya no puedo aguantar más. Te necesito aquí conmigo. Ahora yo pregunto, ven, mijo, ven. Tú puedes creer lo que la Biblia habla de ti. Ella dice que aunque andes en el fuego, no te quemará. La Biblia dice acerca de ti que ninguna arma forjada prosperará en contra ti. La Biblia dice que ahora estás en lugares celestiales. La Biblia dice que ahora Cristo te ha enriquecido con toda buena bendición. Ahora lo puedes creer. Entonces, si los músicos pueden pasar, regresamos a Juan. Declarar es hablar existencia. Vemos esto como si fuera algo lejano, hermano. Dijo el hermano Branam, Dios va a levantar una iglesia igual como lo hizo Jesús en Hechos, dice, "Y ella va a estar ahí. Déjeme decirle que ya no va a estar allá. Ella está aquí. Ella está aquí. ¿Te acuerdas, mijo, cuando viniste con tu esposa y trajiste tu niño aquí por un problema? Que había algo ahí que no estaba. Dilo en inglés. Y oramos como congregación y hablamos la palabra. Ahora yo pregunto, ¿qué han dicho los médicos? Oh, apareció ahí. ¿Por qué nos sorprende, hermano? Usted y yo tenemos la palabra hablada, hermano. No es para usted, no es es para mí, hermano. Es para mí, hermano. No tenga miedado, hermano. Si usted ahora está pasando un problema, usted está esperando Dios venga y me ayuda, Señor. Señor mío, no pastor, ayúdame. Si sus hijos, como decía nuestro hermano Tomancito, todavía tiene que darle la la el tetero, la mamila ahí al al niño, algo anda mal, porque el problema es que ese niño ya tiene 50 años, hermano, y todavía usted le está dando el bebero, hermano. Ahora, para que usted tenga esta fe, usted tiene que estar en posición, hermano. Yo pregunto, hombres, esposos, ¿están ustedes en posición? Entonces, esta fe es para usted, esposas. ¿Están ustedes en posición? ¿Sabe dónde Dios las dejó? Siendo lo que Dios mandó a que hicieras, entonces esta fe es para usted. Si no, usted está en problema porque no hay nada que lo respalde a usted, hermana o hermano. Dios no tiene hijos. Dios quiere hijos maduros. Que no se escandalice, que no se ofenda. Esta palabra es para mí. Esta palabra es para dijo el hermano Bran. Los micos pueden regalarme un tono suave. Dijo el hermano Bran. Imagínese si realmente ustedes creyeran esto, entonces los enfermos se pararían. Diría, "Hermano Diego, dirían, hermano Diego, Diego, yo ya no estoy enfermo porque Jesús me sanó. La palabra dice que estoy santo." Hermano Diego, ¿puede poner manos sobre mí? Porque la Biblia dice, "Pondrán manos sobre los enfermos y sanarán." Qué difícil es eso. Pero le voy a decir, es tan difícil cuando usted tiene algo en contra de su hermano en su corazón. No, no, no, hermano Diego, no. La hora es tarde y todavía usted guarda un resentimiento en su corazón. Es que él me lastimó. Es que, hermano, él dijo esto. Si usted supiera lo que dicen de mí o lo que la gente piensa del hermano Diego, hermano, yo creo lo que me enseñó el profeta. Yo me paro aquí y les amo a todos. Le puedo dar la mano y aún si usted se molesta conmigo, porque usted tiene derecho a enojarse, hermano Diego, no quiero nada con usted. No importa, amigo, pero yo haré un círculo más grande y lo voy a meter. Porque algún día si usted quiere venir, yo lo voy a estar esperando, hermano. Usted no me va a poder sacar. Es es el amor divino, hermano. Cuando usted lo entienda, no habrá enemigo que lo pueda vencer. Quiere vencer a sus enemigos. No le pelee, hermano. Es que él dijo esto. No, no pelee, hermano. Esa persona se va a sentir tan mal, pero yo hablo mal del hermano Diego y él me sigue abrazando, hermano. No puedo soportar tanta amabilidad, hermano. No puedo, hermano. Usted lo va a traer, hermano. Antes de de orar por el hermano Ross, ahora usted puede creer, usted puede ver a Dios ahora. Déjeme decirle algo. Dios me mostró algo y esto no es el hermano Diego. El Señor me llevó en el espíritu y me enseñó y me me mostró y me enseñó y me dijo, "Mira, cuando un hombre está en posición, todo el cielo le respalda porque él entiende su posición. Pero mira lo que pasa. Y vi otras personas tratando de de imitar, tratando de de de querer algo parecido, hermano. Y yo veía que eso los frustraba y los arruinaba. Ahora, esto no es solamente para aquí, esto es para todos los que me están oyendo, hermano. Ahora, si usted hermana, hermano, puede ver la posición en la que Dios le ha puesto y puede quedarse ahí como hermana o como hermano, el rapto estaría a la mano porque cada hombre tendría su propósito y yo no estaría interfiriendo en el propósito del hermano. Ve lo sencillo que es. Ahora yo pregunto, ¿ya encontró usted su posición? Si usted es un hombre de negocio, siga siendo un hombre de negocios. Si usted es una esposa, haga lo que tiene que hacer como esposa. Si usted es un predicador, prepárese. No quiera ver otro igual que que Dios no quiere ver dos parecidos, hermano. Cuando Dios lo diseñó a usted, el Señor me mostraba que Dios se fue tanto al detalle, hermano Jimmy, que es lo que dice el hermano Branam, que aún su voz y su manera de actuar, él la diseñó. Yo solo quiero ver a un hermano Jimmy predicar así, hermano. Yo solo quiero ver a un hermano Mark yendo al campo misionero como él lo hace, hermano. Hermano Jerry Ron. Hermanos, eso es lo que nos hace fuertes. Yo no te voy a criticar, pero si te puedo ayudar para que encuentres tu posición, será un honor. Ahora yo pregunto, ¿vieron a Dios hoy? Entonces, póngase de pie y dígale hoy a su problema, a su enfermedad, o enfermedad. La Biblia habla de mí. Estas señales seguirán y estas señales seguirán. Ahora, iglesia, podemos levantar las manos en beneficio de nuestro hermano Ross. Oh, vamos a orar por tu hijo, Señor. Aquí está tu hijo, Señor. Padre, en el nombre de Jesucristo, Padre amado, venimos en nuestra posición retando todo lo que se ha levantado en contra. dolor. Tú tienes un límite y es hoy. Dolor te vas. Vuelta este cuerpo, Espíritu Santo, llénale ahora, Señor, más ahora mismo, Señor, que toda inflamación se va en el nombre de Jesús, Señor. Bendecimos a tu hijo, Señor, Padre, ahora mismo, Señor, bendice a su esposa, Señor, y a sus hijos, su casa, Señor. Trae, Señor, su promesa. la fuerza en el nombre de Jesucristo. Ahora yo pregunto, hermano, hubiera alguien enfermo que quisiera que pusiera mano aquí está él. Mira, mi hijo, mírame. No le tengas miedo a esa diabetes. No le tenga miedo. Es es un fanfarrón. Esa diabetes ve simplemente es un espantapájaro, pero es un llamado de atención que tienes que cuidar tu templo. Dios quiere que hagas cambios en tu manera de comer. Vamos a orar y los números en tu sangre van a mejorar, pero depende de ti que conserves la sanidad. ¿Me crees, mi hijo, con todo corazón? Entonces, la palabra dice que por sus llagas tú fuiste curado. Señor, ahora mismo, espíritu de diabetes, te maldecimos. suelta este cuerpo, vete y no regreses más en el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. Ahora, iglesia, ustedes que están aquí, ministros, por favor, ayúdenme. Señor, tengan fe, no más crean. Señor, muévete, Señor. Move Lord. Yo pregunto, ¿hay alguien aquí que nos visita por primera vez? y que hoy oyó a Dios hablar a su corazón. Si hoy oyere su voz, no endurezcáis vuestro corazón. Yo pregunto, levantaría su mano, ¿recibiría usted al Señor Jesucristo? la levantaría, amigo. Mi amigo Girl, my friend girl. Mírame, mi hijo. Eres un valiente. Y déjame decirte que tú crees y tienes feedo sentir la atmósfera bajar sobre mí. Yo puedo ver que por los últimos años has tenido una vida muy rápida, muy agitada. que ella sea tu compañera de vida, mijo. Porque puedo puedo ver que ella no es una cristiana. Y mira, mijo, yo puedo ver que hay unos obstáculos en tu vida y hoy esos obstáculos que te impedían servir a Dios, que te impedían acercarte a él, los vamos a mover hoy. Mi hijo, ¿lo crees? Voy a orar por ti, Señor. Oro por mi hermano, Señor, en el nombre de Jesucristo, tú lo conocías desde antes de la fundación del mundo. Acáelo para acá. Señor, te presentamos esta alma, Señor, Padre, que ahora todo obstáculo, todo impedimento que no le permitían entregar su vida a Dios, en el nombre de Jesús, Señor, envía un ángel y mueve esos obstáculos, Padre, y que esta persona que está en su permite que ella conozca del evangelio, Señor, Padre, y que tu gracia opere también en ella. Si es tu voluntad, Señor, bendigo a tu hijo, te lo entrego en el nombre de Jesús. Ahora, mi hijo, yo quiero que ores conmigo. Di, Señor Jesucristo, te te abro hoy mi corazón. y te invito a que vengas a mi vida. Te entrego mi vida, Señor. No entiendo nada de mi vida, Señor. Enséñame mi propósito, Señor. Soy un pecador y creo en el sacrificio que me perdona, Señor. Te recibo como mi Señor y Salvador en el lo bendigo en el nombre de Jesucristo. Señor, bendice a tu hijo, Señor. Dale más. Dale, dale más, Señor. Espíritu Santo, muévete, Señor. Eso no era un hombre, eso era Dios hablando. Dijo el hermano Branham. Dios siempre habla a través de sus súbditos y un súbdito es un hombre que está sujeto a autoridad. Ahora usted está sujeto a autoridad, usted también es un súbdito. Dios también puede hablar a través de usted. Oh, Señor, gracias. Yo no quisiera comenzar este año sino una doble porción de su espíritu. Y para que eso suceda, Y para que eso suceda, a él le gusta que lo adore. No se preocupe de su enfermedad ni de su problema. Adórele hoy. De pronto él manda hoy también un ángel. para que destruya todos sus enemigos. A él le gustó que yo dijera eso. Gracias, Señor. Señor Jesucristo, levantaría sus manos al Señor Jesucristo esta mañana. Está aquí en el edificio esta mañana. Sus manos levantadas al rey de reyes. ti Oh. Oh. Oh, Lord. Oh, Lord above all. Th exalted far above all God. Oh Lord our and exed above all God. Exal. Oh. Oh. Oh. Oh oh God has God has given my name. Oh, ex of all and everything. Hallelujah. every every Jesus that he is Lord and he shall Is he the king of kings? Is he the Lord of Lords to you this morning? Oh hallelujah God. Oh, Oh, I one more time for God has given God has given that Jesus Christ is here this morning so highly ex and that every and and every shall confess Jesus Lord King of and Lord Oh. Oh. Oh. Oh. No lo ama esta mañana. Levante su mano hacia él esta mañana. Que su espíritu se mueva en usted esta mañana. Ábrele su corazón esta mañana. Adórele esta mañana. Dígale, "Gracias, Señor Jesús. Gracias, Padre, por tu presencia. Gracias, Señor, por tu sanidad. Gracias por tu salvación, Padre. esta mañana y su palabra dice que si hoy escuchas su voz, yo escuché su voz esta mañana. Usted escuchó su voz, dice, "Hoy si escucha mi voz, no endurezcáis tu corazón. Si hay alguien aquí que quiere dar su vida y dar ese primer paso para ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo por el perdón de sus pecados. No espere esta mañana. Él está aquí hoy. Si se mueve en su corazón mientras que cantamos, no más levante su mano si quieres ser bautizado en el bautismo cristiano. Todos juntos con nuestros corazones. Oh, I ex all and I I of and I I ex and I I ex to darle un aplauso al Señor Jesucristo esta mañana. ¿Cuántos lo quieren ver esta mañana? ¿Cuántos cantan? Oh, yo quiero ver sobre su rostro. ¿Qué día será que veamos Jesucristo rostro a rostro, cara a cara? Oh, I want to see him. Look upon his face. There forever of his saving grace. And on the streets of glory, let me lift my voice. All pass home last ever to. As I journey through the landing as I go to Calvary through the temple many arrows my soul from without with my Lord me up through him I must and oh I want to see him look upon his ing forever of his saving grace on the str of my lord dark may be the but I'll cling more close to him he will give Smur aside my go ahead and I want to see him all his grace. Oh sing forever of this saving grace on the ofory left. ever to when I look toward the mountain and behold my savior there is leading in the with his hand for the Lord see as I onward And oh I want to see look upon his face to forever of his saving grace on the of glory let me lift my voice all of home and last ever to rejo if you're in the battle for the Lord Oh, and if the battle from just keep on the Oh, and there are many dangerous that we all must face. And if you finding the cow in the you will find no place to keep off the light. Oh, you must be brave against all. Never run or even like behind. God in the just keep on the once again. You must be great against all behind. For God in the on the L. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus some. I've got my mind made up and I won do that because I want to see my Jesus. with no longer with you. The rest of my mind with the rest of my life. got my mind made up and I won turn back because I want to see my Jesus. Got my and I won turn back because I want to see my Jesus to the Lord Jesus. Oh, stay no longer with you. My pleasures I stay no longer with you. Aplauso al Señor Jesucristo. asientos. Démosle un aplauso al Señor Jesucristo esta mañana. Dios grandioso que servimos. Les pido su atención a la pantalla. Tenemos un video Jerry subirá. for the Lord Jesus Christ who has made this possible through his sovereign grace. All my words fall short I've got nothing new. How could I express all my gritude? I could sing these songs as I often do. Every song must stand, but you never do. So I'll throw up my hands, raise you again and again. All that I have is a helujah. And know it's not much. I'm nothing else fit for a king ex for a heart singing hallelujah hallelujah praise the name of the living god I come as the is coming to an end to bless the name of the lord for the great things that he has done throughout this year in the ministry Like King David said in Psalms 100, make a joyful noise unto the Lord all your lands. Serve the Lord with gladness. Come before his presence with singing. No that the Lord is God. It is he that has made us anointing we ourselves and we are his people and the sheep of his pasture. Enter gate with thanksgiving and into his coats with praise. Be thanksful unto him and bless his name. For the Lord is good. His mercy is everlasting and his truth endurest to all generations. Amen. ministry throughout. No matter what it has been in battles, in victories, his fading presence has been with us. Praise be the name of the Lord for the word that he has provided, for the great series that we have heard, for the revelation that he has given, for the word that he has established in our hearts. Praise be the name of the living God for the things that he has provided through you to all God's people. The land that has been bowed for the churches, the construction of the new church in Mayuge, the books that have been printed, the Bibles that have been given out, the people that have been fed, the souls that have been called to receive the message through this year, the visitation that we've had by the ministries through this year. Praise be the name of the Lord. I have no words to just express all that we feel. But all God's people here, they send me to tell you they love you. They pray for you and they s God for you. One day those that have never been here, maybe you've never met them physically, but one day uponder, you will meet them inuption. May his name be praised that has led us through all this year and that is taking us forward. Like the poet said, I love you, Lord. That goodness of the Lord, it is that has kept us through. Oh yes. I love you for your never fails me. All I've been h in your moment that I wake up until I lay my head. I will sing of the goodness of God. On my life, you been faithful. been my life. You been so so good. And every breath that I am. Oh yes, I will sing of the goodness of God. God bless your pas bless your sins. Amen. I am alive. Amén. Gracias por sus oraciones. Pasamos por una buena. Está bien. Todos vamos a morir, pero no hoy. Palabra escuchamos en esta mañana. Me recuerda de la historia de ese niño que le preguntaba a todos que quería ver a Dios y donde quiera que fuera iba la mamá. Decían, "Eso es una pregunta difícil, hijo. Tiene que preguntarle al al maestro de escuela dominical de escuela dominical. Es mejor que le pregunte al pastor porque es es una buena pregunta. El pastor dijo, "Oh, nadie puede vivir ver a Dios y vivir." Y estaba tan desanimado hasta que fue allí al lago y ve a este anciano pescando. Dijo él, "He hablado con todo el mundo y nadie me puede decir cómo puedo ver a Dios. dijo él, hijo, por los últimos 50 años a donde miro yo, todo lo que veo yo es Dios. Es como deberíamos de estar a este tiempo ahora, los últimos 50 años, todo lo que hemos visto, como hemos visto a Dios esta mañana, estamos agradecidos. Dese la vuelta, su vecino, quiere ver a Dios. Algunos de nosotros venimos a la iglesia, pero no creemos eso. En realidad no creemos que vemos a Dios cuando vemos el uno al otro. Este año nuevo estoy muy contento de decir feliz año. Creo que el Señor tiene cosas maravillosas para nosotros y yo estoy mirando y buscando por estas cosas y lo que él nos quiera dar y mostrarnos. Lo que vamos a ver este año nuevo es tremendo. Solo llevémoslo un día a la vez. Salimos para la India, creo yo. Es el martes. Oro que nos mantengan en oración. ¿Harían eso? No vamos en vacación. Hay un propósito detrás de esto. Pedimos por sus oraciones, hermano Tomasito, hermano Aarón, hermano Carlos, hermano Paul, hermano Mark es el grupo que va a ir ahora. Le damos gracias a Dios por eso. Hemos estamos muy contentos de haber tenido con nosotros las últimas semanas los amigos de Noruega, hermano, hermana Elizabeth. Y ha sido un placer tenerlo con nosotros, nuestro amigo. Las maneras de Dios son difíciles de encontrar, pero hacemos cosas y no entendemos el por qué. Y me pasa bastante eso. Digo yo, ¿por qué hice eso? digo eso porque fue después de un rato que les invité que vinieran y pensé yo que era una buena invitación. ¿Por qué no viene a las cruces y pasa Navidad con nosotros y el año nuevo y demás? Muchas veces nosotros hombres no pensamos, bueno, queda la familia. Hacemos arreglos y luego dice la familia y queda la familia. No sé si es el caso, no, pero hermano dijo, "No, es una tremenda idea." Ahora él y su esposa han venido. Luego los veo hablar con su familia allí en Navidad en su familia y están tristes y los veo a través del teléfono, los estoy saludando, digo, "Sí, no es lo mismo sin ustedes aquí." Y usted no piensa que como hombre no me siento mal porque me siento mal. Y me pregunto yo, ¿por qué? ¿Por qué los invité? Estoy contento que vinieron. Disfruté cada momento. Señor, fui yo, un hombre invitándolos y me sentí mal. Dije yo, perdóneme, no no no hago eso. Alejarlos de sus familias, de sus nietos, pero eso es nosotros, nuestro pensamiento carnal. Pero el diciembre 26 hay una historia detrás de hermano Gunner que está aquí con nosotros. Hace como un año y medio que estábamos en Noruega, hermano nos había sorprendido en la boda de hermano Elijah Grace. Recuerda que regresamos a Noruega para sorprenderlos a ellos. En ese viaje y el hermano Morton quería que fuéramos a visitar un joven. Este es el joven que fuimos a visitar. Fuimos allí a su granja. tiene una granja, una pequeña granja allí. 700 acres que tiene allí es un paraíso en la tierra. Le digo, "Usted va a su lugar y dice usted, ¿por qué no vivo yo en un lugar como este?" Son los lugares más hermosos que he estado, montañas y la es fabuloso. El hermano Gunner no nos conocía, pero no se me olvida su amabilidad que nos mostró. Nos hizo estos estos alimentos. Comimos con él, vamos con él dos tr horas. Hablamos poquito del plan de salvación. Le dije, "Hermano, usted plantó unas buena simientonces mientras comía de una carne, le dije, esa es la cosecha de la simiente que has plantado." Regresando a mi historia original, ¿por qué les invité? No, no sabía el por qué, no era solo por ser amable, pero antes, como un mes, mes y medio antes de que hermanner de para dónde vas. Voy para Nuevo México. Fue en el 2021 cuando fui por primer vez. Yo nunca había sido el mismo. Dijo, hermano G. Bueno, ¿por qué no puedo ir yo? Yo quiero tener la misma experiencia. Entendí yo entonces después los sacrificios que hacemos. Hermano Mor Elizabeth, gracias por el sacrificio que hacen, no estar con sus familias en Navidad. El sacrificio que han hecho fue por esta alma allí. Ahora entendí por qué el Señor me dijo que les invitase, porque Gunner debería de estar aquí. Hermano Gunner, espero que haya tenido un buen tiempo. Me dijo, "Ayer he tenido el tiempo más tremendo de mi vida. Yo creo que él encontró algo, encontró algo en lo que él puede edificar. Jesús dijo, "Sobre esta roca edificaré mi iglesia." Cuando se empieza a ver el plan de Dios desarrollarse, se da cuenta que no fue hermano Caleb que les invitó, pero fue el Señor Jesús que hizo aquello. Todo por un alma. Un a él moverá montañas. aleja muchos enemigos, hace lo que tenga que hacer por un alma que llegue a él. Bienvenido, hermano Gunner. Ha sido un placer tenerlo con nosotros. Gracias a Dios por ello. Cada uno de ustedes que están aquí, Dios les bendiga este año nuevo. Fue difícil, pero fue un tremendo año maravilloso en el año 2025. Como les he dicho, gracias hermano Tomásito. Lo único que traemos del 2025 al 2026 las promesas que nos ha dado de nuestras familias. Amén. Y nos sostenemos a eso. Dios les bendiga. Gracias una vez más. Les amo a cada uno de ustedes. No sé cuándo vayan a regresar, pero al verlos antes de que de que regresen. Pero un un abrazo y el hermano Norriega de Tucón me me dijo que te saludaba. Amén. Estamos agradecidos. de poder ver hermano Noriega el viernes. Él vino a visitarnos. Quería que saludar a cada uno de ustedes también aquí en la iglesia. Dios les bendiga. No los voy a detener más. Tenemos una reunión de ministros a las 4 de la tarde. Tenemos a tutores y gobernadores a las 5:30. A las 5:30. Y también, hermano Daniel quiere hablar con los asistentes y los maestros de escuela dominical después del servicio. Dios les bendiga. Están contentos que vinieron a la iglesia. Muy contento. Dios bendiga a los que están en el internet, diferentes partes de los Estados Unidos y diferentes países que escuchan. Dios los bendiga. Igualmente este año nuevo les amamos y apreciamos a cada uno de ustedes. Se ponen de pie mientras despedimos. Es bueno tener hermano Marco, hermano Sarón con nosotros. Dios les bendiga en su regreso, hermano Tito, y un abrazo de parte de nosotros y a los hermanos allí. Les amamos y les apreciamos mucho. ¿Alguien más? ¿Alguien fuera? gobernadores va a ser en el salón de compañerismo. Valiente y su familia ha sido maravilloso tenerlos. Dios los bendiga. ¿Alguien más aquí? Mi hermano, Dios le bendiga. Se inclinan sus rostros para Padre, te amamos con todos nuestros corazones. Nuestro único deseo es de servirte, Señor, servir a tu pueblo. Gracias, Señor, por todo lo que pasamos. o las cosas que son permitidas, las enfermedades. Es un gozo servirte por lo que pasemos es un gozo. Estamos al fin del día, Señor. Estamos más cercas y más cerca a ti. Que me encuentres poder ver tu reflejo cuando nos ves. Es todo lo que me importa. Que el pueblo te pueda ver. cada parte de de Caleb. Gracias por tu bondad a nosotros. Mientras vamos a nuestros hogares, sé con nosotros. Oramos. Los que van a estar en el camino, guárdalos en el camino. Damos toda la honra, la gloria en el nombre de Jesucristo. Amén. Antes de salir, quiero felicitar a tres jóvenes. Estaba fui impresionado ayer. Primero hermano Angelo, él corrió la media maratón en una hora y 40 y algo minutos. Increíble. Felicitaciones dijo. Parece como si fuese nada, pero la disciplina que se requiere, si usted puede ser disciplinado en unas áreas, llévela a otras áreas de su vida. Hermano Aarón y hermano Gabriel corrieron la maratón completa ayer. Que Dios los bendiga. Mis piernas me tiemblan de solo pensar en eso, pero Dios los bendiga. Están despedidos. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, más ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Más ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio del espíritu de Dios se movía sobre las aguas, más ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Más ahora se está moviendo.
