################################################################################
START OF FILE: 2026-01-09 - Jan 07, 2026 Wednesday Service Bro. Enrique Guarumo & Bro. Seth Perez - Enrique Guarumo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-09
Title:    Jan 07, 2026 | Wednesday Service | Bro. Enrique Guarumo & Bro. Seth Perez
Speaker: Enrique Guarumo
Church:   Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Church Service
Duration: 2h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4ykHxnlBNSo
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Ah. Tak. Dios les bendiga. pie su amigo, su vecino, que muy bonito, muy hermoso. ¿En felices de estar en la casa del Señor? Está feliz de estar aquí, nuestro lugar de refugio. Tenemos rostros. Bendito Señor, qué privilegio, Señor, estar aquí en tu presencia una vez más. Pedimos que tú seas el invitado de honor, porque ese es tu hogar. que tú has provisto para nosotros para glorificar tu nombre, alabar tu nombre y traer alabanza a tu nombre. Colocamos servicio en tus manos desde el más joven hasta el más anciano. Señor, el más joven es el más anciano. Bendiga a cada uno con un toque especial, lo que sea que ellos requieren. Bendigues nuestro pastor y los hombres que están allá en India. Sé con ellos, Señor. Te amamos y te damos gracias. En el nombre de Jesucristo oramos. Amén. Lo Jesus. Sing his mercy and his grace in the man and blessed you prepare for us a place. Oh me get to what are day of rejoing that will be. Oh, when we all see Jesus will see and shout the victory. And while we walk the great path will spread the sky. But when traveling days are over when we all get to what a rejoicing that will be. Oh when we all and sh the victory let us trustory every just one in glory for life oh when we get toen what a day of when we all see Jesus On to the prize before us and on to the pr will be soon the gate will open. We shall the gold. Oh, when we all get to heaven, what a day of rejoicing that will be. Oh, when we all see Jesus, we sing and sh One more time, church, when we are get to heaven. When we are when we are get to heaven what a day of rejoicing that will be. Oh, when we all gloria a Dios. Que aseguranza, iglesia, que un día veremos a nuestro Señor Jesucristo y cantaremos esa canción bendita seguranza. Jesucristo es mío. Jesus is my and of glory divine salvation of God. Thank you Lord of his spirit overwh his love. Yes sir. My is myor My This is my story. Oh, and this is my song. Praise my savior. Oh, all this is my story. Oh, this is my song. Her die subm Oh, perfect of rap. Never stand my from above the mercy. This is my story. Oh, this is my story. This is my praising myor. Allory. Oh, this is my Dios les bendiga. Muy buenas noches. Esta mañana estaba escuchando al hermano Branham diciendo, "No tengan miedo, usen el arma más poderosa que nos dejó el Señor, la oración." Y decía él, "La oración cambia las cosas." ¿Cuál es su situación ahora? ¿Qué está encarando usted ahora? ¿Cuál es ese reto ahora? De pronto es una montaña. No tenga miedo. Use el arma más poderosa que Dios le dio, la oración. Vamos a leer las peticiones. La presencia del Señor está aquí. dice, "Por favor, orar por la hermana Gloria Martínez y sus su hermano Ed. El hermano José ha pasado, ha fallecido y que Dios les conforte en este tiempo y piden oración y también que el Señor les guarde de regreso. También vamos a orar por nuestro hermano Roger Cran. Nuestro hermano Roger, él ahorita se encuentra en el hospital. Va a estar bien, hermana. Estamos orando. Allá está el siervo. Allá está nuestro hermano. Por favor, mantengámoslo en oración. Los médicos lo van a dejar ahí un par de días más y confiamos que pronto lo vamos a tener aquí. Y cualquiera que sea su necesidad, simplemente vamos a orar. Señor, te damos gracias en esta hora. Agradecido, Señor, porque somos tus hijos y tus hijas. No tenemos sombra de duda de ellos, Señor Padre. Creemos lo que tú nos has hecho en la comisión que nos has dado. En mi nombre echarán fuera demonios. Padre, oramos, Señor, por nuestro hermano Roger, que se encuentra en el hospital, Señor. Ahorita está batallando, en una lucha, pero Señor, de nuestro lado está el gran capitán, Señor. Padre, tú nunca has perdido una batalla. Enviamos tu palabra ungida en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, que todo dardo del enemigo, que toda arma que haya sido lanzada en contra de nuestro hermano ahora mismo es destruida. Satanás regresa a donde saliste, Señor, y que su cuerpo, Señor, se sujete a la oración, Padre, y que el proceso de restauración comience hoy. Padre, te damos a ti la gloria y la honra tu precioso nombre, Señor. Oramos por nuestra hermana Gloria Martínez, Señor, y por su familia, Padre. Consuélalos en este momento. Nuestro hermano, hermano José Barrera, Señor, ha partido contigo, Señor. Te damos gracias por prestarnos a tu hijo, Señor. Oh, Señor, qué hombre tan fino lo que los lo que lo conocimos, Señor. Padre, yo personalmente le le le le le debo mucho a él, Señor. enseñó muchas cosas, Señor, y parte de lo que estoy ahora, Señor, de lo que tengo, tú me lo enseñaste a través de él, Señor. Bendice su familia, Señor. Que donde él esté, Señor, pueda estar descansando, Señor. Padre, bendice a nuestros hermanos que regresan en el nombre de tu hijo, Padre. Cada petición aquí, cada mano levantada, Señor, contéstala en el nombre de tu glorioso hijo, Señor. Te damos gracias, Señor Padre. Oramos por nuestro pastor y por sus hombres. Señor, envía tu ángel, Señor, con tu espada al frente. Muéstrale el camino, Señor. Escóndelo de los enemigos, Padre, y que el evangelio sea predicado. Estamos buscando, Señor, estamos buscando a tu novia. Padre, tráela, que ella pueda recibir, Señor, esto de parte de tu nombre. Bendícele, Señor, Padre, y que señales y maravillas sean manifestadas a la predicación del evangelio. Señor, Padre, te presentamos nuestros diezmos y ofrendas agradecidos contigo que tú nos das salud, nos bendices con buenos trabajos, guarda nuestra familia, nuestra esposa. Te damos a ti la gloria. En el nombre de Jesucristo, del ese aplauso a él, hermano. Oh, victory is victory is victory is mine. And I told Satan to get me behind. Oh victory today is mine. All joy is mine. All joy is mine. All joy today is mine. Oh when I told Satan to get the behind. Oh Lord today is mine. The Holy Ghost is mine. The Holy Ghost is mine. The Holy Ghost is mine. The Holy Ghost is mine. Oh and I told Satan to get the behind. Holy Ghost is mine. Victory is mine. Victory is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory. M. Oh, when I told to get behind me victory. M. Oh, when I rolled up this morning, I didn't have a I knew that the Lord would help me out. Oh, so I got down on my knees, I said, Lord, help me please. And I got singing in victory. Yes, sir. Come on. Oh, yes. Glory is mine. Oh, victory is mine. Oh, victory is mine. Oh, when I told Satan behind me, victory today is mine. Oh, happiness is mine. Oh, happiness is mine. Happiness today is mine. Oh, and I told cre eso, iglesia. Que el enemigo a ti. Todo pertenece a nosotros. Póngase de pie, por favor. Estamos listos para recibir la palabra. Tenemos una doble porción. Estamos listos. Enrique Guarumo. Siguiente hermano Pérez. Sabemos que el Señor está aquí. Bendita sea la gracia. Cantaremos esa canción. ¿Cómo no de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amar? Mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y me has redimido para mí. Mi alma hoy. Bendita sea la gracia, oh de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre que por ti se derramó allá en la cruz. Hoy le canto, oh, yo le canto alabanzas. Oh, agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero todo el perdón a mí me dio. ¿Cómo no viví para servirte? Mi Señor, cómo no de hacerlo con amor. Cuando estaba presto y perdido mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia oh de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea la sangre que por mí se derramó. Allá la cruz. Oh, yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo de perdón. Amén. Amén. El Señor Jesucristo les bendiga en esta noche, hermanos. Ah, vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar. Amado Dios y Padre celestial, en esta hora te damos gracias por darnos la oportunidad de estar aquí reunidos para glorificar y santificar tu nombre, Señor. Padre, en esta hora pedimos que tú nos perdones, Señor, de nuestra incredulidad. Perdona, Señor, nuestros malos actos, Señor. Limpia nuestros corazones, Padre. Circuncida, Señor, nuestro corazón y prepáranos, Señor, para recibir tu palabra. Que tú nos hables, Señor, que seas tú, Señor, edificándonos a través de ella, entendiendo, Señor, que todo lo que hay en este mundo y en el cielo, Señor, van a pasar, pero tu palabra nunca dejará de serse. Se así, Padre, nos abandonamos en tus manos. pidiendo tu inspiración, Señor, que nos sea de ayuda a nosotros. Igualmente recordamos nuestros hermanos que han salido. Protégelos y guárdalos. Que tu Espíritu Santo los guíe, Señor, y mantenlos fuera del peligro, Señor. Y desde este lugar nos dedicamos a tu servicio. En el nombre del Señor Jesucristo, vamos a abrir nuestras Biblias en el libro de Hebreos. Vamos a estar estudiando algunas cosas de las escrituras. Hebreos capítulo 10. Vamos a iniciar con el versículo 2. A ver, acomodémonos bien. Dice así la escritura. De otra manera cesarían de ofrecerse pues los que tributan este culto limpios una vez no tendrán ya más conciencia de pecado. Leamos el verso 7. Dice, "Entonces dije, he aquí que vengo, oh Dios, para hacer tu voluntad, como en el rollo del libro, perdón, como en el rollo del libro está escrito de mí." Verso 9. Y diciendo luego, "He aquí vengo, oh Dios, para hacer tu voluntad. quítalo primero para establecer lo esto último. Pueden sentarse, hermanos. Voy a estar hablando del mensaje el Edén de Satanás. Ah, pues no me gusta darle mucho la honra a Satanás, pero el profeta Dios dijo, "Sí, tenemos que reconocerlo y saber que él es real. No es una imaginación, es real. Ahora, la palabra de Dios, yo entiendo, ustedes saben, mi labor es trabajar en construcción, pero cuando uno ve la escritura de Dios y puede relacionar todas estas cosas, la escritura dice que en Hebreos 11:10 hay una ciudad cuyo constructor, porque el arquitecto y constructor es Dios. Ahora, él es el que tiene todo principio de todas las cosas. Él lo conoce a usted, él me conoce a mí y a él nada se le puede pasar por alto. Entonces, él tiene cuidado de todas las cosas. En lo que uno trabaja, hay cosas que se le olvidan. y dice, "Oh my God, me faltó hacer esto." Posiblemente dice, "Oh, faltó esto." Y después tiene que desarmar. Pero con Dios no es así. Cuando Dios dice algo, eso es y punto. Y nadie lo puede discutir. Entonces, ah, entendiendo esto que el arquitecto y constructor es Dios, la última vez hablamos acerca de Adán hacia delante. Ahora voy a hablar un poquito de Adán. hacia atrás. Y para eso entonces entendimos que Adán y Eva estaban en una posición donde no se enfermaban, no tenían que trabajar. El hermano dijo que el hombre no fue diseñado para trabajar. Ahora usted dice, "Wow, fue hecho para gobernar. Entonces, cuando Adán estaba en esta condición, ahora podríamos deducirlo de muchas maneras, pero quisiera poner algo que está en nuestro ser y es esas tres seres que es espíritu, cuerpo y alma. Ahora, eh el profeta de Dios dice algo aquí en este mensaje. Voy a voy a leerlo aquí, hermanos, para que para ir entrando un poquito más en este mensaje. Dice el profeta, ahora la gente puede el mensaje y no lo sabes, página 19. La gente puede vivir en este espíritu y ellos danzan en el espíritu. Ellos gritan en el espíritu, ellos van a la iglesia en el espíritu y ellos, sin lugar a dudas, pueden tener una verdadera unción del Espíritu de Dios sobre este espíritu, pero todavía estar perdidos y tan poseídos el a más no poder con ese espíritu. Diciendo esto, me voy a profundizar acerca porque quiero presentar lo que el hermano Branham dice acerca de lo que es la naturaleza divina. Ahora sí voy a a tomar de este mensaje. Yo soy poco de lectura, pero solo ténganme paciencia, hermanos. Dice el profeta el mensaje, la página 5 dice así el profeta, el párrafo 22 dice, "Oh, usted dirá, pero espere un momento, nosotros predicamos la palabra. Dice, "Vuelve, y fíjese bien en mi texto de esta noche." Satanás primero le predicó la palabra a Eva con que Dios ha dicho, "Ven, es aquella mala interpretación de esa porción de la escritura que se aplica al día de hoy." Dice, "Él permitirá a usted reconocer que todo lo que hizo Jesús estuvo perfectamente bien hecho." Ahora, esto es lo que hace Satanás, hacerlo mirar a usted hacia atrás y decirle que todo lo que hizo Jesús estuvo bien hecho. Él le permitirá a usted reconocer que todo lo que hizo Moisés también estuvo perfectamente bien hecho. Dice, "Pero cuando uno toma las promesas que ellos mismos dieron allá para este día, entonces eso lo aplica para otra edad. Eso es todo lo que él tiene que hacer. Y eso es hacer que la gente lo crea de esa forma y es todo, porque uno no le puede quitar una palabra ni añadir una palabra más a eso de lo que él hace. La gente ignorantemente adora a Satanás creyendo que están adorando a Dios. Solo son unos pequeños textos. Ahora vamos a ir aquí a en este mensaje. Vamos a ir a la página 17. dice el párrafo 3. Y así hacen los ministros en los seminarios, aprendiendo teología hecha por el hombre. Puede parecer correcto, puede ser un buen entendimiento de la cosa, pero está errado. Nosotros no tenemos que entenderla. La creemos porque Dios dijo que así es y eso lo concluye para siempre. El asunto completo. Esa es la forma en que nosotros lo creemos. O o como codició Eva tener un grado de PhD, ¿cómo codició ella ser más inteligente de lo que era? Dice, "Noten cuán parecido el hombre y su esposa." Ahora noten, el hombre y la mujer, ambos desnudos en el huerto del Edén. el Edén de Dios. Ahora ya voy a concluir. Dije que no los iba a retener más que unos cuantos minutos. Observen ahora. Comparen esto ahora. ¿Cuán parecidos eran el hombre y su esposa, ambos en el Edén de Dios, sin nada de ropa y no lo sabían. ¿Por qué no lo sabían? Por cuanto su desnudez estaba velada en sus sentidos, por el velo santo del Espíritu Santo, podían mirarse el uno al otro y no sabían que estaban desnudos. Estaban velados con el Espíritu Santo de santidad. Estaban velados, velados por Dios, aún hoy pueden mirar y no codiciar. ¿A dónde nos lleva esto, hermano? Que antes de que Adán y Eva pecaran, ellos en ellos tenían una naturaleza dada por Dios, que podían mirarse el uno al otro y no sentían ese deseo de codicia. o ese atracción sexual. Pero lo que me llama la atención a mí es que el profeta dice, "Aún hoy pueden mirar y no codiciar." Entonces, ¿dónde nos pone esta este mensaje a nosotros? en esa misma condición donde usted puede mirar y no codiciar. Ahora, si usted aún está ahí, entonces, hermano, es tiempo de ir al altar, es tiempo de ir a buscar de Dios. Porque a veces los cristianos nos relajamos tanto, hermano. A veces sentimos que somos un en un momento de Dios, pero después nos sentimos un poco del Pero déjeme decirle, hermano, que el profeta nos dice que usted hoy está en esa misma posición de tomar la decisión si lo rechaza o lo acepta, porque usted está siendo participante. de la naturaleza divina de Dios. Si usted no está ahí, hermano, asegúrese de haber nacido de nuevo, hermano. Si usted todavía siente esos deseos y esos placeres que una vez tuvo, es tiempo de clamarle al Señor, hermano. ¿Sabe por qué, hermano? Porque el no perdona, hermano. El usted le da la oportunidad y él no respeta, hermano. Usted dice, "Hermano, es que yo soy muy viejo. no respeta, hermano. Así que, hermano, cójase duro." Dice el profeta, pueden mirar y no codiciar, voltean la cabeza. Usted va por la calle, ¿verdad? Como dijo un hermano una vez, usted va por aquí una mujer bonita, voltea para este lado y ve una mejor. Pero el profeta aquí nos dice, "E, usted tiene que voltear su cabeza. Espero que lo haga, hermano. De esto es un velo santo. Por eso cuando usted es usted como hermano, cuando usted mira a su hermana, usted cómo la ve, hermano bienaventurados los limpios de corazón. Es un velo santo. Dios poseía sus ojos. Por eso cuando usted está solo, hermano, aquí el profeta Dios nos está hablando desde antes de que Adán cayera. Dios poseía sus ojos. Por eso la semana pasada escuchamos que hablaron de Sansón y usted se da cuenta que una de las cosas que Sansón quiso vengar fueron sus ojos porque él estaba mirando lo que no debía. Uno era hombre y la otra mujer. Y no sabían que estaban desnudos porque la santidad de Dios mantuvo sus ojos velados. Noten, Dios ocultó su conciencia. del pecado por el velo santo. Por eso, cuando leímos las escrituras nos dice que de otra manera cesarían de ofrecerse, pues los que tributan este culto limpios una vez, no tendría más conciencia de pecado. Usted ya está ahí, hermano. Donde usted puede decir, "Ya no tengo conciencia de pecado. ¿Qué es pecado? Incredulidad. Creemos la palabra. Puede decir amén. Posiblemente en su buen espíritu enérgico usted diga aleluya. Pero vamos a probarlo si está en el alma. Si realmente usted puede producir lo que está diciendo su espíritu. Por eso la palabra no solamente se tiene que quedar en su espíritu, porque este espíritu tiene cinco avenidas y entre ellos tiene memoria y puede recitar todo el mensaje completico, pero si no está en su alma, solo es símbalo. O sea, solo es ruido. Si saben qué una carreta, ¿saben qué es una carreta así? Cuando va vacía hace mucho ruido, pero cuando va llena, hermano, ni se escucha. Por eso es que hay muchas personas que les gusta blar, bla, bla y hablar. Pero cuando usted revisa realmente su corazón allá en lo profundo de su alma está vacío, dice el profeta. Fíjese el Espíritu Santo no es el Espíritu Santo es una acción en usted. Es una vida, no una emoción, ni cierta clase de evidencia carnal. sino que es una persona, es qué una persona. Y cuando usted habla de una persona, es algo que usted puede palpar, es algo que usted puede sentir, es algo que usted puede escuchar, es algo que usted puede ver si es una persona. Por eso nos es tan necesario, hermano, nacer otra vez para poder tener contacto directo con esa naturaleza divina de Dios. De lo contrario, hermano, usted mire, sigamos leyendo, sino que es una persona, Jesucristo, la palabra de Dios establecida en su corazón para vivificar toda palabra de esta edad. Correcto. Observe al Espíritu Santo en acción, no tanto en demostración, sino en acción. Lo que hace conforme a la palabra. Entonces nosotros que somos el pueblo de Dios para este último tiempo, nosotros leemos las Escrituras y nos dice que en aquel tiempo o en los postreros días conoceréis, dice Jesús, que yo estoy en mi padre. Mi padre en mí, yo en vosotros y vosotros en mí. El problema, ¿cuál es, hermano? que la gente se quedó con un Jesús histórico, con un Jesús de cabello largo, que Jesús se quedó con un en un voto nazareo y todo eso está bien. Pero cuando viene Jesús al tiempo presente hoy, la gente ya no lo quiere recibir. ¿Por qué, hermano? Porque dentro de ese espíritu que no se ha sujetado a la palabra, que no ha participado de esa naturaleza divina, no puede reconocer que Dios se ha hecho carne y que está habitando en nuestro medio humano Bendito sea el nombre del Señor, hermano. Mire, dice aquí el profeta, con esto los dejo, hermanos. dice así el mensaje, "Y no lo sabéis. Aquí está. dice así, ¿qué es esto aquí afuera? El deseo carnal y el espíritu aquí abajo a ungido diciendo, "No lo hagas, no lo hagas. Pero, ¿qué va a hacer? Ahora, el profeta está hablando de un jovencito, que una jovencita va a tratar de atraparlo, pero él se encuentra en una batalla donde algo le dice, "No lo haga" y el otro le dice, "Sí lo haga, sí lo haga." Y entonces dice, "¿Qué vas a hacer?" dice, "Lo rodea allí, se contiene allí va." Cuando uno menos lo piensa, él está tratando de hacer una cita con ella. Solo escucha, solo está tratando de hacer una cita con ella. Él es culpable de cometer adulterio, ya sea que la toque o no. Aleluya. Ahora, si usted se va al Antiguo Testamento, el Antiguo Testamento decía que no debería tener el acto. Cuando Jesús viene, Jesús dice, "El que mira a una mujer para codiciarla que ya pecó con ella." Pero aquí viene el profeta y dice, "Si usted tan solo está tratando de hacer una cita, dice, ya cometió adulterio con esto serio, hermano. Y el día del juicio, usted y yo seremos responsables por hacer esto, hermano. Porque si hay algo, hermano, mire, Jesús cuando se encontró con esta mujer, él no se acercó, dijo, "E, mujer, ¿cómo puedo ayudarte?" Y a ganarse su confianza. Jesús llegó al punto que le dijo, "Ey, ¿dónde está tu marido? Ve y tráelo." Por eso, en todo circunstancia, usted mire a Jesús. ¿Por qué? Porque usted por buena gente, ¿cuántos hombres son buena gente? Ay, qué pesar de esa señora. aquí, hermano. Ay, es que se le ponchó una llanta. Piense, es la verdad, hermano. Las personas que a veces contratan una empleada para que les cocine, les lave la ropa y con el tiempo, ¿quién queda con el esposo? La empleada. Entonces, la palabra de Dios nos enseña en todo, hermano. Bueno, ya se me fue el tiempo. Solo leo una cosita más y ya los dejo, hermano. Página 28 de este mismo mensaje dice el profeta, el profeta estaba teniendo esta tremenda tentación de Satanás cuando él perdió a su esposa, a su hija, Dice el profeta, el profeta le estaba diciendo, "Tu niño está a punto de morir." Y el profeta dice, "Todo lo que él me estaba diciendo era la verdad. Todo lo que él decía caía justamente en línea. Dice, "Yo yo estaba entonces casi listo para decir, si esa es la manera que él tiene de actuar, entonces yo no le serviré más." El profeta estaba en esa tremenda condición. Y él dijo, entonces él estaba a punto, dice el hermano Branham, de decir, "No te voy a servir más." Justo al decir eso, hubo algo que vino de alguna otra parte, muy adentro en el interior, y dijo, mire, el profeta de Dios dice que él empezó a atacarlo por su cuerpo, por lo que él estaba viendo, por lo que él estaba escuchando. Dice, "Y mi espíritu empezó a razonar." Dice, "Mi cuerpo y el espíritu estaban razonando lo que Satanás me estaba diciendo." Pero aquí dice, "Pero algo muy adentro de lo profundo en el interior, algo me dijo. ¿Quién eres tú para comenzar? ¿Quién te crees? Por eso la palabra de Dios, hermano, cuando tiene que decir algo, no le importa quién sea usted, él se la va a decir, hermano. Y no estamos acostumbrados a eso, porque muchos nos gusta, ay, hermano, a mí me gusta que sean sinceros conmigo. Vamos a ver si es cierto, porque una vez le dije a mi esposa, ella hizo unas una ensalada, dijo, "Ay, ¿cómo quedó?" Y pues usted sabe, uno quiere quedar bien. Dije, "No, no, no me gustó." Pues no la volvió a hacer. Pero cuando se trata de ser sincero, hermano, como personas, no a veces ni lo aguantamos, hermano. Pero cuando se trata de sinceridad con Dios, menos. Entonces, dice el profeta, algo de adentro salió. ¿Quién te crees? ¿Quién eres tú para comenzar? El Señor dio y el Señor quitó. ¿Y qué hizo? Dice, "Porque el hombre interior no razona en lo absoluto." Usted puede decirle lo que sea, hermano, ese no razona. Póngase de pie, hermanos. Asegúrese usted, hermano, de que usted tenga ese ser que no razona, hermano. Ese ser que le dice que es correcto. Dios los bendiga, hermanos. Amén. Alabado sea el Señor. Alabado sea el Señor. Esta tard nos están contando estar en la casa del Señor. Quizás no hay agua allá afuera, pero vamos a llamar agua de parte del Señor Jesucristo. Así que hay que entrar en nuestra escritura. en Primera de Samuel, capítulo 30, del verso 1 al 6. Y lee de esta manera. Cuando David y sus hombres vinieron a Zlag, al tercer día, los de Amalek habían invadido a Negev y Sic y habían asolado a Ziclac y le habían prendido fuego. Y habían llevado cautivas a las mujeres y a todos los que estaban ahí, desde el menor hasta el mayor. Pero a nadie habían dado muerte, sino se los habían llevado al seguir su camino. Vino pues David con los a la ciudad y aquí que estaba quemada y sus mujeres y sus hijos y hijas habían sido llevados cautivos. Entonces David y la gente con él estaba que con él estaba alzaron su voz y lloraron hasta que les faltaron fuerzas para llorar. Las dos mujeres de Davidino israelita, Abigael, la que fue mujer de Naval de El Carmel, también eran cautivas. Y David se angustió mucho porque el pueblo hablaba de apediarlo, pues todo el pueblo estaba en amargura de alma cuando uno por sus hijos y por sus hijas. Más David se fortaleció en Jehová su Dios. Me puede tomar su asiento. Encontramos aquí que David estaba la batalla, estaba en angustia. Vemos David después de Saúl. Él estaba huyendo tratando de pelear por su vida. Estaba ungido como el futuro rey de Israel. Pero aún así, él siempre estaba huyendo, peleando contra los filisteos, corriendo de Saúl. Y podemos ver aquí, aún los amalaqueos encontraron donde él estaba. David trató de encontrar refugio y aún usar los filisteos. para protegerlo de cierta manera de de Saúl y su ejército. Pero cuando se había ido, él encuentra que llega a su pueblo y estaba todo quemado. Todas las mujeres y los hijos ya no estaban. Es algo gracioso. A veces nos encontramos en nuestras propias vidas, nos encontramos, tratamos de hacer lo mejor para Dios, aunque tenemos un propósito en la vida, pero a veces nos sentimos que siempre estamos huyendo, tratando de pelear contra esto, usar lo otro para protegernos cuando es conveniente. Pero nunca ha sentado. Nunca ha sentado. Siempre peleando por nuestras vidas, ocupados en el trabajo, tratando de vivir entre amigos y familia y balancear todo. Nunca sentados en nosotros mismos, preguntándonos haciendo, qué no estamos haciendo bien en nuestra vida y estamos tratando de per la batalla, pero cuando conquistamos la batalla aquí, algo más acontece acá y siempre estamos no nos preguntamos por qué, por qué yo, Señor, Yo pensaba que era el ungido, pero se se requirió algo para tomar la atención de David. Tomó la desolación de su propio pueblo, que fuera quemada a cenizas. Se requirió que él llorara, que sus hombres lloraran, sus hermanos. que quisieran venir y apiedrarlo a él. Hombres que lo con todo su corazón, hombres que creyeron en este hombre, que era el ungido de Dios. Pero David perdió la vista de algo. Requerió que los amalaqueos lo trajeran a su atención. A veces Dios usará al enemigo como una herramienta para quemar sus sueños, sus anhelos, sus pisos, para sacarlo de sus zonas de confort, porque muchas veces vamos a perder esa conexión con Dios. ¿Cuántas veces ha acontecido en mi vida, en nuestras vidas, que requiere algo drástico? para despertar y y decidir qué es la prioridad en nuestra, qué va a ser lo primordial en nuestras vidas. Pero no toda la esperanza fue perdida porque David se acordó, él se acordó de algo. Él él supo quién había creado. Él sabía que había una comisión en su vida. que la esperanza no estaba. Se recordó que Dios prometido, no te dejaré o te desampararé. Quizás te vas a distraí aquí y allá en tu vida, pero no no te desaneles porque el Señor no se ha olvidado de ti. Quizás tiene que tomar tu tu enfoque de acá para acá, quiere que confiese en él y va a usar las herramientas que él tiene porque él quiere que usted que no esté en la voluntad permisiva, pero que perfeccione todo el plan que tiene para usted. El propósito que él tiene para usted en su vida, él quiere que usted lo cumpla completamente por su plan, porque él lo tuvo en su mente. David en todo su angustia, recuerda, yo recuerdo cuando vino el oso y vino el león contra mis ovejas. ¿A quién a quién fui? ¿Quién fui mi auxilio en ese en ese tiempo de donde quiera que vayamos? Que necesitemos al Señor, a a quién oímos. Y y David él se despierta y David él se fortaleció en el Señor. Quizás eso es difícil a veces cuando estamos pasando la prueba y no entendemos lo que está aconteciendo en la vida, por qué todo se está cayendo a pedazos. Pero las cosas están cayendo atrás para que usted llegue a a la tierra, a su fundamento en su vida, edificada sobre una roca y empezar a edificar. De ahí se fortaleció en Jehová y David va al sacerdote y y y dice, "Tengo que ponerme en línea." Y le y le pide al sacerdote, "Tráeme el efot." Si nos pueden mostrar este retrato del y dijo, "Tráeme el efot." Es como este delantal por debajo del Urim y Tum era considerado la vestimenta más sagrada para el sacerdote, era muy de de gran importancia. Cuando tenemos que venir a la casa del Señor, tenemos que cambiar nuestra atmósfera. No podemos venir con este cosas que traímos del mundo. No podemos traer nuestro equipaje. Tenemos que quitarnos eso y pedir por el efot, ser pedir ser vestido. Y David pidió por eso. Él fue de de ser un guerrero en el campo, corriendo por su vida. a decidir. Tengo que hacer un cambio en mi vida, me tengo que quitar las vestiduras de guerra y ponerme este vestimento que le pertenece al sacerdote porque él entendió. Había una manera para hablar con Dios. tiene que ponerse quieto, quitar la confusión de su mente, asentarse a usted mismo. Es difícil hacer eso porque para mí mi mente está corriendo a 100 millas la hora todos los días, pero tengo que tomar esto, la batalla aquí de corriendo de aquí para allá. y tengo que ponerme quieto. No importa qué tanto se requiera. David estaba en una desesperación. No sé si se ha sentido desesperado en su vida, pero hace todo. Hará todo lo posible para conectarse con Dios y pedir por esta vestimenta como un sacerdote lo haría. Y David empezó a orar hacia Dios y pidió de Jehová, "¿Qué haré? Muchas veces yo quiero, yo ya sé qué hacer y yo voy a perseguirlos. Este hermano me hizo mal. Oh, tengo algo en contra para él. Esta persona me hizo mal. Tengo venganza para él. Y Dios dice, "La venganza es mía, le pertenece a él." Usted no se tiene que preocupar, se tiene que poner quieto y someterse al Señor. Es la cosa correcta. Es lo correcto perseguir a estos hombres. Es correcto perseguir al enemigo ahorita. Dios, ¿quieres que que yo haga esto? ¿Confiamos en él? ¿Podemos creer creerle a él? Si si él dijera no. No es un buen tiempo. ¿Puedes creerlo o harías tu propia voluntad? Pero porque David hizo sacrificio él mismo hacia el Señor y primeramente él preguntó, él pidió del Señor, es la clave muchas veces en nuestras vidas. Queremos preguntar y pedir de todos los demás y y consultar con todos, quizás no lo que diga el pastor, porque estamos distraídos corriendo de aquí para allá. Pero el Señor le contestó y honró a David, honró el corazón de David y dijo, "Perseguirlos porque los vas los vas a sobre." Ahora que David se había alineado con la voluntad de Dios, Dios le dio la habilidad para perseguir a su enemigo. Pero primeramente tenemos que estar al no puede pelear cualquier batalla y decir, "Estamos peleando la buena batalla." Hermano, me puede ver. Estoy peleando acá, estoy peleando allá. Voy a pelear acá. Muchas de esas batallas no tenemos que pelear. Debemos pelear contra este que este tipo, esta mente, pelearla y tirarla a la basura, que se quite del camino. Lo mejor que puede hacer en su vida es salirse de su propio camino. Oh, no, Señor, yo yo puedo hacerlo. No, Señor, yo puedo. Esta es mi pelea. Oh, Señor, no queremos pelear sin el Señor. Cuando él prometió, nunca te dejaría o desaposaría siempre haría delante de ti, siempre te guardaría en tu venida, en tu salida, pero tienes que captar la vision. Tienes que ser obediente a la palabra de Dios. Tienes que confiar en ti, aún cuando tengas miedo y no sabes si hay un paso ahí, tiene que dar su corazón al Señor y confiar que él es y él te va a respaldar. Cuando le dijo a David, "Ve y persíguelos." El Señor ya había aclarado su su camino, no tuvo que convencer a los hombres y decir, "Vamos, hombres, quizás me equivoqué acá, pero ahora tengo la visión." No, Dios te va a equipar. Cuando Dios te da una comisión, te va a equipar. Solo tienes que tomar a Dios a su palabra. Tienes que creerle con todo tu corazón. No importa que tu razonamiento te diga que no tiene sentido. Quizás la matemática no tiene sentido y no puedo averiguar cómo va a hacer, pero eso no importa si lo puedo averiguar o no. Yo solo sé que tengo que creer que Dios va a hacer camino, va a abrir el camino como lo hizo con Moisés y los hijos de Israel. Hubo un mar rojo de no era lógico hacia dónde vamos, pero Dios hará un camino de donde no hay camino. Va a aclarar las puertas, va a abrir puertas. Pero lo tien que tomar a su palabra y prometió, aunque quemó la ciudad hacia abajo, yo pensé que hubieran matado a los niños, las mujeres. No, no las llevaron porque era era una rapeta. Dios tomando su enfoque para que cuando se alinearan, el Señor le prometió a David, "Te daré a ti todo." Le prometió a David, "Ni un cabello sería dañado en su cabeza. La ciudad se había ido, sus esposas, los hijos, todo lo que les pertenecía fue restaurado completamente. Pero eso solo acontece si se puede quitar del camino de su de su propio camino, si puede estar quieto en sí mismo, aquiietar su su mente y creer en Dios. Eso es muy difícil. Pero Dios honró la confesión de David. La confesión de qué? Lo que Dios fue en la vida de David es el poder de su confesión, el poder hablarlo, no solo su propia palabra, pero a veces nos tenemos que fortalecer a nosotros mismos. No sé si usted se habla a sí mismo, pero a veces, oh, oh, Noé, tú eres mejor esto, ¿por qué hiciste esto? ¿Por qué hablaste de tu hermano? No, no tienes negocio haciendo eso. ¿Por qué hacemos cosas que no tenemos negocio haciendo solo para estar ocupados? Pero está en el poder de su confesión. en el poder de la lengua. ¿Por qué? Proverbios 18:21, la muerte y la vida están en el poder de la lengua. dependía de David, tenía todo que se le había, pero tenía que empezar con él mismo. Tengo que empezar con mí mismo. ¿Cómo puedo obtener un hermano, un hermano que crea mi palabra si ni siquiera yo la creo por mí mismo? ¿Cómo puedo obtener que me crea cuando mi vida no respalda cada palabra que yo digo y yo soy alguien que habla mucho y yo digo que soy esto y tengo lo otro y yo soy grande. ¿Y cómo me puede creer cuando no hay evidencia o prueba? Pero David puedo tomar, pudo tomar de las experiencias que tuvo, las experiencias que tuvo con los hermanos, con los soldados por lo que habían pasado y creyeron que David aún estaba ungido. en ellos mismos. Cuando David creyó la palabra de Dios y resonó, resonó dentro de ellos mismos. Cuando el do de David fue activado, eso se esparció como un fuego selvático. La confesión llegó a su testimonio y pudieron seguir esto porque lo vieron con sus propios ojos. Muchas veces estaban rodeados, pero Dios habría camino para ellos. Pero empieza con nosotros. Empieza con nosotros en el creer, el creer, el propósito. Escuchamos las promesas que Dios les dio a cada uno de ustedes el año pasado. Muchas veces en una batalla. se salen por la ventana, nuestra mente no se agarra de ellas. Nos extraemos muchas veces porque estamos viendo carnalmente lo que está en frente y vemos el pueblo quemado. Oh, yo no pensaba que esto estaba aconteciendo. Vemos diferente gente en nuestras vidas que que ya no están. ¿Por qué me han traicionado? Pero Dios lo quiere aisolar, quiere que entiendas su propósito en su vida. Tiene que querer saber el propósito en su vida. Tiene que buscar al Señor cuando está cerca. tiene que buscarlo y es difícil, pero Dios lo quiere a todo usted para él mismo. Te quiere todo aclarado, sacar todo pensamiento que está y tener una nueva mente, poner nuevas vestiduras, e el casco de salvación y de justicia. Es una nueva armadura con la que vamos a pelear. Esta armadura vieja no funciona porque hay hay lugares donde están abiertos en su armadura, en su vestidura, pero Dios lo quiere sellar, quiere su mente y empieza aquí porque no creemos. Si pudiéramos creer, todo es posible. Aquellos que creen, muchos creen y muchos no, aún muchos van a dudar. ¿Por qué yo? Puede puede ser así de simple. Puede ser que Dios me tenía en mente. ¿Cuántos millones y billones de gente que han estado en este mundo? Y ellos dicen, "Dios pensó de mí." ¿Lo creemos que Dios te preonoció, te predestinó y y él sabía lo que iba a pasar, lo que necesitabas en la vida? Le quería dar algo que yo eh pensé que era interesante, porque muchas veces pensamos que todo está en contra de nosotros. Muchos piensan la la probabilidad de Jesucristo realmente quién fue, cómo pudo cumplir todas estas profecías. Tenía Jesús una lista de estas profecías a su lado de su cama. Nací yo de Virgen. Sí, nací en Belén. Sí, pero Isaías habló grandes cosas de mí. Puedo cumplir todo eso de lo que él habló de mí. Isaías lo habló y lo creyó. Pero fue un gran una gran montaña para que Jesús la pudiera las pudiera cumplir. De ocho, analizaron ocho. Si puede poner el número ahí, a veces miramos la Biblia y y nos desanimamos. Porque todas las cosas que de lo que Dios dijo que haríamos parece imposible porque nos enfocamos en estos estos esta estos queaceres, pero Jesús no se enfocó en los queaceres. Él sabía quién él era y y sabía que estaba dentro de él. Él no dijo, "Ah, tengo 10 profecías más que cumplir y estoy envejeciendo." A veces yo me siento así, tengo esta edad y ya tengo que tener todo en línea, pero le ré aquí, aquí y allá y tengo que arreglarlo, pero no lo puedo hacer. No, no sin la ayuda de de Dios. Pero Dios equipó a Jesús porque era él mismo. Lo equipó, estaba con él todo paso del camino y quería probarle al mundo. No es por chanza. No toda persona, aunque habían nacido de Virgen, o solo porque había nacido en Belén, tuvo la oportunidad que tuvo Jesús de ocho profecías que fueran que fueron analizadas. La probabilidad que esto aconteciera es uno. No sé si puede contar todos esos ceros. Hay 17 de ellos. La probabilidad que Jesús pudiera cumplir todas esas ocho profecías es algo infitisimal. ¿Qué significa? que fue por un deseo perfecto. No todos pudieron hacer ocho, menos 60 o más. Pero Jesús quería cumplir todo. Está en el perfecto plan de Dios, que él sabía lo que iba a pasar. lo lo propuso desde el principio. Mi Dios es detallista, él conoce el cabello en su cabeza. Para mí eso es locura. Eso es locura. ¿Cuántos cabellos tengo sobre mi cabeza? ¿Cuántos cabellos tiene usted sobre su cabeza? Pero saber cuándo usted iba a nacer y cómo ibas a nacer. ¿Qué ibas a hacer en tu niñez? Y este hermano va a venir a tu vida y tú tienes que ir a hablar con este hermano. Y cuando te haces más grande, vas a encontrar un hombre y vas a orar por él y vas a encontrar alguien enfermo. ¿Quién piensa de todos esos detalles? Solo mi Dios. piensa sobre esas cosas porque él tiene importancia de usted, no lo quiere ver fallar, tiene su voluntad perfecta puesta para usted. Quiere que usted se salga de su propio camino y capte la voluntad perfecta, que crea que él es, él es el Mesías, él es el que hablaron los profetas. No hay contradicción. ¿Fue él? Juan preguntó, "Bueno, es mi primo, pero realmente es él." Bueno, parece que cumplió algunas, pero quiero saber por seguro. A veces la prueba está en nuestra cara y tenemos tiempo difícil para creer, pero nos tenemos que poner la mente de Cristo y tomar Dios a su palabra y y quitarnos de nuestro propio camino. ¿Qué es la probabilidad? E es más que uno en un millón. Es uno en un cuadrilan. Su vida es una en un millón. Su vida es muy especial porque Dios lo tuvo en su mente antes que Dios tenía todo este plan. Lo tenía usted en mente. Es algo que hermano hermano Jaime habló a mi corazón el domingo. Él pensó de usted perfecto plan que él tuvo. Nosotros como seres humanos es difícil captarlo porque hay tantas cosas aconteciendo. No podíamos hacerlo por nosotros mismos. Pero Dios mismo, él sabía lo que estaba haciendo y pudo hacer que Fed viniera a esta tierra. Él tuvo que poner cosas en movimiento antes de crear los ángeles. Él creó muchos ángeles antes de crear la tierra. Hubo algo en su mente, un pensamiento, ¿cómo puedo hacer que venga que se manifieste? Pero cuando este pensamiento cuando decidió en sí mismo, lo pudo hablar y llegó a ser una palabra. Fue la razón que Dios creyó en su palabra, es porque creyó en sí mismo. Usted, si usted quiere ser como Dios, ya se nos dieron las palabras que decir, pero lo tenemos que hablar. y le puede decir a este a este monte, quítate y creerlo. Serás como Dios creer en tu propia palabra y y que venga a acontecer, que este cuerpo llegue estar bajo sujeción para mí y y mi casa. Vamos a servir a Jehová, hermano. No he visto la evidencia aún porque no ha llegado a su testimonio aún, pero lo voy a seguir, lo voy a seguir creyendo, voy a seguir testificando. Quizás no estoy donde debo de estar, pero estoy millas de lejos de donde estaba y estoy marcando ha adelante porque Dios va a aclarar mi camino. Decidí este año tomarlo a su palabra, no importando lo que diga esta carne, porque con Dios no hay límites y lo creo con todo mi corazón. Si usted necesita algo en esta tarde, no hay límites para usted. Si puede creer, puede creer con todo su corazón, si se puede poner de pie. No hay nada muy grande para mi Dios. No hay nada muy grande para su Dios. Si necesita ánimo esta tarde, venga y búsquele. Pide, pida esa ayuda. Pida a Dios por esa ayuda, que venga y lo toque y le ayude solo si si lo deja. Si puede inclinar su rostro. Si tiene una petición en su corazón y lo quiere dejar saber al Señor, solo levante su mano. Si necesita un poco de fortaleza, de ánimo, o conoce a alguien que lo necesita, alguien que lo necesita a usted, alguien que necesita a Dios. que se mueva por medio de usted. Dios está aquí en esta tarde. No hay ninguna chanza. si no fue un un diseño perfecto, él pudo hacer una oportunidad para que usted pudiera poner atención y poner su enfoque en él. Señor Jesús, Señor, me he puesto un lado para decir lo que tú quisieras, tú quisiste decir. Señor, tú eres fiel a tu palabra. No, no tienes por tardanza en tus promesas, pero siempre estás a tiempo, Señor. Estamos pidiendo, Señor, que que desciendas, toques a tu pueblo y toques por cada cosa que ellos estén pasando y sánalos, Señor. Sálvalo, Señor. Si están orando por un amado, alguien allá afuera, Señor, tus promesas son verdaderas y estamos descansando en tus promesas. Pedimos que aumentes nuestra fe para que siempre te busquemos, aún cuando la prueba nos tenga. Pedimos que tu mano de misericordia esté sobre tu pueblo y que los bendigas, Señor. Bendice a cada uno, Señor, en el nombre de Jesús. Amén. Oh, he knew me and yet he loved me. For he whose glory makes the heaven shine. I'm so unworthy. Oh, of such mercy. When he was on the cross, that day you and I were on his mind. A look of love was on his face. The thorn were on his head. The blood that Jesus sh for me. Lord crims in red though his eyes were on the crowd that day. He looked ahead in time for when he was on the cross, that day you and I were on his mind. Oh, he knew me and he love me. Oh, he whose glory makes the heaven shine and I'm so unworthy of such mercy. Oh, when he was on the cross that day you and I were on his mind and I sing praises to your name. Oh Lord, praises to your name, oh Lord. for your name is great and greatly to be prais and I sing praises to your name Lord praise to your name oh Lord For your name is great and greatly to be praised. I give glory and I give glory to your name. Oh Lord, glory to your name, oh Lord. For your name is great and greatly to be praised. And I give glory to your name Lord. Glory to your name, oh Lord. for your name is great and greatly to be prais and bless the lord my soul and all that is within me bless Oh, bless the Lord. Bless the Lord with all my soul and all that is within me is holy in name oh for he has done great He has done great thing. Oh, and he has done great thing. Oh, bless holy. Oh, bless the Lord. Bless the Lord. with all my soul and all that is within me bless all for he has done great things and he has done great things. He has done great. Oh, he has done great. Bless holy name. Amen. Let's give one to the Lord Jesus. Herumo, el Señor los y yo soy feliz en alab y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Ho yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Hoy yo soy feliciten a la parte y lo hago con el alma. Oh, porque muchas son tus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto ni lo profundo. Ni la muerte ni la vida. Poder la muerte de Dios me apartarán. Oh, yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, oh mi Dios, me cubre con sus alas y alabaré con mis canciones. Hoy yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y hoy es feliz en alabarle y lo hago con el alma. Oh, porque muchas son sus misericordias y nuevas cada mañana. Y es Jehová, God of creation. Jehová God Almighty, the rock of y Jehová. Sin aleluya, sin aleluya. Sin aleluya, sin aleluya. Sin aleluya. He Jehová. He ish the God that He is the great I am. He is the great I am. The God of Abraham, Jehovah Shall, the God of Ish, the God of Israel, the everlasting one, Jehová God. Sin aleluya. Sin aleluya. Sin aleluya. Sin aleluya. Sí, aleluya. Y es Jehová. Lord God Almighty, je and I will celebrate sing unto the Lord. I will sing to him a new song. I will celebrate. Sing unto the Lord. the Lord I will praise him and I will praise him I will sing the Lord a new oh and I will I will praise him I will the Lord Hallelujah hallelujah Aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Lord. I will sing the Lord. Oh, and I will praise them. Su palabra una vez más. Palabra está maravillosa. Dios es verdadero. Ha sido muy bueno con nosotros. Le ha sido muy bien hoy. No importa por lo que pasamos, tribulación pasamos. Laú es bueno con nosotros. Él nos ayudará hasta el fin. Una vez más palabra tan bonita. Antes que nos vamos, pueden tomar sus asientos, un par de anuncios. El domingo no habrá escuela dominical para los niños. Los servicios para el hermano José Barera el viernes. Van a tener el servicio para la familia que es desde las 2 al 4 y desde las 4 a las 6 va a ser para los demás. El servicio va a comenzar a las 6 de la tarde. El servicio de entrenamiento va a ser de las va a ser el sábado a las 10 de la mañana y va a ser Terazas funeral allá en Santa Clara. Si alguien quiere ir y suar hermana Gloria en ese momento, están bienvenidos. Vamos a mantener la familia en oración. Dios le dé consuelo en su tiempo necesidad. Oremos unos por los otros y recordemos servicio. Este domingo tenemos un hombre joven que nos va a hablar. Vamos hablar la palabra de Dios. Mantengamos nuestro pastor y en oración ese viaje. Y si podemos, quizás sería bueno ayunar un día. Póngase de pie. Vamos a orar. Bendito Padre celestial, te agradecamos por tu palabra tan maravillosa. Palabra tan poderosa siempre es cuidadoso de nosotros. Te damos gracias por eso, Seor, por tus múltiples bendiciones que nos das. Señor, no te podemos amar lo suficiente, pero te podemos entregar nuestras vidas. Te podemos servir con todos nuestros corazones. Te damos gracias, Señor. Sé con nosotros. Vigílanos, Señor. Mantenos hasta que regresamos el domingo. Mantén a nuestro pastor. Señor, ten cuidado de ellos. Que tu perfecta voluntad sea hecha. Todo esto en tu nombre. Amen. Amen. I woke up this morning. I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my soul. For I knew the Lord he had control. And then I knew I was walking in the for been on my knees in the night. I pray to the Lord God divine.
