################################################################################
START OF FILE: 1962-12-31 - 62-1231 La Lucha William Marrion Branham62-1231 La Lucha William Marrion Branham ~ 2 - La Lucha.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     1962-12-31
Title:    62-1231 | La Lucha | William Marrion Branham62-1231 | La Lucha | William Marrion Branham ~ #2
Speaker:  La Lucha
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Jj9vtrB9wqw
========================================

Description:
Servicio de Oraciòn:62-1231 | La Lucha | William Marrion Branham62-1231 | La Lucha | William Marrion Branham ~ #2

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6749438938578944
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] Dios bendiga, hermanos. Démosle un aplauso al Señor. Un aplauso para míos. Gracias a Dios porque aquellos que cruzan hacia esta puerta dice que ya están reciendo bendición y ya han derrotado al enemigo. Dos gracias a Dios. Vamos a hacer una oración para dar eh inicio a este servicio. Amén. Padre celestial, padre amado. Amén. gracias nuevamente, Señor, ahora que nos dirigimos al trono de gracias, Señor, por misericordia, Señor, pidiendo fortaleza, Señor, en los momentos difíciles, en estos tiempos tan peligrosos, Señor. Te damos gracias, Señor, por en el mejor lugar, el único refugio que hay que eres tú, Señor. No hay otro refugio, Señor. No encontramos refugio en ninguna religión, Señor. Solo encontramos en ti, porque tú dijiste, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." Amén. No hay otro camino, Señor. Solo tú eres que nos da amar, fortaleza, Señor. Él que nos da fuerzas cuando no las tenemos, Señor. Aquel que nos da ánimo cuando estamos desanimados, Señor. Padre amado, ahora que vamos a dar inicio este servicio, Señor, también oramos a por aquellos que vienen aún todavía en camino, Señor, para seas tú quitando todo tropiezo, todas cosas. eh los detenga, Señor, que seas tú, Señor, manifestando, Señor, y que puedan llegar a este lugar y nos gran bendición, Padre amado, que dar inicio a estos cantos, Señor, que seas tú aclarando nuestro cantando, Señor, y que podamos cantar y que sea señor Padre Santo, te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar esta noche este precioso himno que dice en el monte Calvario. En el monte Calvario estaba una cruz enema de ofrenda. Nació a nuestra cruz. No murió mi Jesús por salvar al mil pecador. Oh, yo siempre amaré la cruz. En sus triunfo mi gloria será. Y algún día de una cruz y corona [Música] Jesús y aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús Para mí tiene su atracción, pues en ella llegó el cordero de Dios en mi alma la conación. Oh, yo siempre amaré esa cruz. Jesús mi gloria será. Y algún día la cruz y corona a Jesús le da. En la cruz de Jesús su sangre de Dios conos pues en ella triunfante y pues sicar yo siempre amaré esa cruz en sus mi gloria será Algún día en vez de una cruz, mi corona Jesús me dará. Yo seré siempre fiel a la cruz de Jesús. Precioso llevar a él y algún día feliz por los cruz. Para siempre su gloria. Oh, yo siempre amaré esa cruz. Y algún día de la cruz. Mi cor Jesús me da Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Vamos a pedir en esta noche a nuestro hermano José [Música] que Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Amén. Bienvenidos a este lugar. Vamos a hacer una oración por cada una de las peticiones para ver que cada uno tiene en sus corazones y los conoce nuestros rostros creyendo que todo es posible. [Música] Bendito Dios, Padre Santo, en esta noche, Señor, a trono de tu gracia, Señor, para darte gracias por la vida, por la salud, por el bienestar, Señor. Gracias porque nos has dado un día más de vida. Gracias, Señor, porque tenemos por ti, Señor. Gracias, Señor, por el sol, por la eh lluvia, Señor, por el aire, Señor, por los alimentos que recibé allí, Señor. Gracias por el alimento espiritual. Primeramente, Señor, da para levantar nuestras almas, Señor. Y gracias también por el alimento físico, Señor, porque tú has dicho en tu palabra, Señor, que busquemos primeramente el reino de Dios y su justicia y lo demás viene por Señor. Padre, en esta noche pedrón por toda falta, tu error, todo pecado queamos comido durante la noche, durante el día, Señor, todo pecado secreto, todo pecado oculto, Señor, que no hayamos confesado, Señor Padre, que tú nos perdones, que nos limpies, Señor, de toda mancha de pecado, Señor, perdona toda duda, tu incredulidad, Señor, perdónanos todo y toda más mirar, más desear, más actuar, Señor. Señor, por aquel mal testimonio que estemos dando, Señor, que tú nos ayudes a corregir, Señor, que nos ayudes a dar luz aquellos que están en tinieblas, Señor, aquellos que están allí mirando nuestra conducta, Señor, que ellos puedan mirar que en nosotros está esa luz, Señor, la nueva, Padre amado, que podamos alumbrar aquellos que están en esas tinieblas, Señor. Padre, vemos por cada necesidad de cada uno, Señor. Tú las sabes, tú las conoces, Señor, desde antes de la fundación del mundo. Tú ya sabías que que tendríamos necesidad, Señor, que entremos a este cuerpo, Señor, que entremos aquí a sufrir, Señor, porque por causa pecado, pero por eso viniste tú para dar tu vida por nosotros, Señor. Padre, te pedimos, oh Dios, porque necesidad, Señor, que se estén enfermos, Señor, una cama, Señor, que seas tú levantándolo de esa cama, Señor, que ellos tengan fe que hay un Dios que todo lo puede que es es el mismo ayer, por los siglos y que su poder sigue siendo el mismo para sanar, para liberar, Señor, para salvar, Señor, Padre, que no ha perdido ese poder, Señor, Padre, que sigue siendo seguimos Dios, Señor, personas que tienen problemas, que están eh que no tienen empleo, Señor, que tú les concedes un buen empleo para que contribuyan a la obra y no sea que ese empleo los ate, Señor. Padre, aquellos hermanos que no han venido en esta noche también igualmente para que ellos puedan llegar a este lugar, Señor. También para aquellos que nos ven a traer en las redes sociales, bendice a cada uno y con su las bendiciones que hay en sus corazones, Señor, todos los creo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Gloria a Dios. Vamos a seguir cantándole al Señor. Vamos a cantar este otro precioso que dice más allá del sol.7. En esta vi no tendrá riquezas de la gloria mi mansión. Cu alma perdida entre la pobreza de mi Jesucristo. Tuvo compasión más allá del sol. Más allá del sol. Yo tengo un hogar, hogar de hogar más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar medal más allá. Cristo el mundo. Yo voy caminando de fuego y tentación. Sé que [Música] Jesucristo que me está llamando, llevará alto hasta su [Música] manción. Más allá el sol. yo tengo un lugar o más del lugar más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol. Yo tengo más allá del sol la del humano. Cristo los ofrece. salvación también una casa no hermano que está preparada para Tu acción más allá del sol, más allá del sur. Amén. Yo tengo un hogar que más allá del más allá del sol. de Jesús. Yo tengo unar de Jehová más allá del sol. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Vamos a seguir cantándole al Señor en esta noche. Vamos a cantar este otro precioso que dice, "Oh, bondadita." Esa bondad es la que nos tiene aquí todavía, Señor. Amén. Dále gracias a Dios por eso. Oh, bondad tan infinita. hacia el mundo pecador, Dios en Cristo revelando su eternal y santo es para mí la esperanza. de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud como elastamento. Como el insondable mar es la gracia salvadora de Jesús al Jesús la esperanza de salud. Solo haé la divina plenitud, aunque fue tus pecados robos como el ces En el río del calvario hay para mí. Es Jesús para mí la esperanza de salud. Solo hallaré la divina plenitud. Gloria a Dios. Démle un aplauso al Señor en esta noche dándole gracias a Dios. por todos los que están acá, porque han vencido al enemigo en esta noche. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que la ofrenda esta noche. [Música] Ora por la ofrenda. Bendito Dios, Padre Santo, en esta noche te damos gracias, Señor, porque nos has dado alimento espiritual y natural, Señor. Gracias, Señor, porque no nos ha hecho falta con ningún bien, Señor. Gracias porque tú nos has bendecido, Señor. Nos has dado una casa donde habitar, Señor. Tú le hecho donde dormir, Señor. Gracias, Señor. Teamos por todos los eh alimentos que recibimos de ti, los y todo lo que tú nos das, Señor, que tú nos eh concedes cosas, Señor, que te pedimos, Señor Padre, ahora andamos recoger esta ofrenda, te pedimos, oh Dios, que tú bendigas and alegre, Señor, Padre Santo, y seas tú con cada uno, Señor, ayudándole que nunca en casa falte nada, Señor, Padre Santo, todo esto lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Aleluya. [Música] nuestro hermano José recol ofend. Eh, vamos a hacer una oración y paso al mensaje. Bondoso Padre celestial, Padre amado, gracias Señor porque nos has permitido estar aquí en este lugar, Señor, para adorarte, alabarte y glorificar tu nombre, Señor. Gracias te damos, Padre Santo. No tenemos palabras para expresarte nuestro agradecimiento. Gracias, Padre Santo. Ahora vamos a iniciar como escuchar tu mensaje, Señor. la palabra hablada, Señor, mensaje que se intitula la lucha, Señor. Sabemos que esta es una lucha, Padre amado, que no es contra carne y sangre, Señor, sino contra la muerte celestial, Señor. Amén. Padre amado, te damos gracias por alguien permitió cantarte, adorarte, alabarte, Señor. Ahora que vamos a escuchar esta palabra, Señor, que tú nos has enviado, este mensajero para con un mensaje poderoso, Señor, para alistar una novia, Padre amado, Padre amado, que esta palabra de Dios se escuchar aquí que en nuestros corazones, en nuestras mentes y se haga vida, Señor. salgamos como entramos, Padre amado, Señor, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. [Música] Amén. Lo pedimos en el nombre de Jesús y por su causa y por la causa del evangelio. Amén. Y amén. My people, I would say unto thee that I am the one and only God and beside me there is none other. I am the Lord of creation. I am the word that became manifested unto thee. I am the word that comes before thee even this night by the power of the Holy Ghost. Did I not say that I would come in like manner? Have I not fulfilled my word? every dot and every line. People I say to thee, look up, for thy redemption draw nine, and it is even at the gates. I sayto thee, that if thou shall continue to humble thyself and not lean unto thy own understanding, but follow me that thou shall truly be my sight. exhortación de del nuevo año, la cual nos envía con las esperanzas y con el consuelo de saber que por el hablar estas palabras a estos hombres que no sabían que el mensaje es verdad y tú estás pidiéndonos a nosotros que lo respal. respaldemos nosotros. Haremos todo lo que podamos, Señor, para respaldarte a ti, a tu palabra. Recíbenos en el nombre de aquel que nos enseñó a todos que debemos orar así. Padre nuestro que estás en los cielos, santificado sea tu nombre, venga tu reino, hágase tu voluntad como en el cielo en la tierra. El pan nuestro de cada día dánoslo hoy y perdónanos nuestras deudas. como también nosotros perdonamos a nuestros deudores. Y no nos metas en tentación, más líbranos del mal. Porque tuyo es el reino y el poder y la gloria por todos los siglos. Amén. El Señor los bendiga y los guarde. Pero aquellos que ahora tienen que ir a sus casas ahora ya pasamos 5 minutos, son 5 minutos en el 63. Ahora que Dios los bendiga y ustedes que quieren quedarse para la Santa Cena son bienvenidos a quedarse. Nos daría gusto tenerlos. No es una santa cena cerrada, es para todo creyente que esté en compañerismo con Cristo. Ustedes son bienvenidos a permanecer y tomar la Santa Cena con nosotros. Y la razón que hacemos esto es porque es lo primero. Estamos comenzando un viaje. E Israel, antes de ellos comenzar su viaje mataron un cordero y comieron hierbas amargas y comenzaron su viaje. Y yo pensé, "¿Cuán apropiado es esto en esta noche? Si has matado el cordero, ha sido preparado la fiesta." Y es la medianoche, fue cuando ellos la comieron, ustedes saben, a la medianoche. Así que hagámoslo. Ustedes quieren quedarse con nosotros y prepararse para el viaje que viene, que está por venir, nos daría gusto tenerlos. Dios los bendiga. Y ustedes los que ahora tienen que irse pueden ir a sus casas y Dios los acompañe, se los vuelva a ver. Amén. Los demás pueden tomar asiento y entonces comenzaremos la Santa Cena, hermana. Muy bien, Señor. Al venir [Música] Jesús, veremos a los pies de nuestro Salvador hasta encontrarnos. Reunidos todos seremos [Música] un redil con nuestro buen pastor. Cantémoslo de nuevo mientras estábamos esperando. Ustedes saben, aquellos que están saliendo, tal vez aietándonos y pues esto es algo muy solemne. Voy a leer algo de la escritura aquí en un momento que es muy muy bueno. Ahora cantémoslo de nuevo. Al [Música] venir Jesús, nos veremos. Estch estrechémonos la mano con alguien. Si hay algo errado en su vida y la persona a la que usted le ha faltado está aquí, vaya ahora ellos y arréglenlo. Al venir Jesús nos [Música] veremos. Viene la pianista al piano, por favor. Todos seremos al encomiendo todo esto en sus manos, hermano Nevil. Unidos todos seremos un redil con nuestro buen pastor. Dios lo bendiga, hermano. Aleluya. Él cuida de ti. Él cuida de ti. En sol o sombra. [Música] Él cuida de ti. Cantémoslo de nuevo. Él cuida de ti. Él cuida de ti. En sol tu sombra. [Música] Él cuida de ti. Hermoso, ¿verdad? Cantémoslo mientras se están aietando. Solo cierre sus ojos. Cuida de [Música] ti. Él cuida de ti. En solo sombra. Él cuida de [Música] ti, Padre celestial. Nos da tanto gusto que hemos encontrado eso, ¿verdad? En nuestras horas más oscuras o cuando el sol está brillando. Él nunca nos deja ni nos abandona. Estamos tan contentos por eso, que tenemos nuestra confianza edificada sobre nada menos que la sangre de Jesús con justicia. Confiamos, Señor, no en la forma de este mundo, la fama de este mundo. Nosotros confiamos, no nos atrevemos a confiar en la estructura más dulce, sino que nos apoyamos enteramente en el nombre de Jesús. Cuánto te agradecemos, Padre. Ahora estamos por participar de una de una de las pocas ordenanzas en lo natural que tú nos dejaste. Una de ellas fue el bautismo, la otra fue comunión y la que sigue fue lavamiento de los pies. Dios, entramos solemnemente sabiendo que este cordero es el cordero de la Pascua. Todavía les esperaba el gran viaje por el desierto a los hijos. La sangre primero tenía que ser puesta sobre el dintel de la puerta antes de poder comer el cordero pascual. Dios examina ahora nuestros corazones. Está la sangre allí, Señor. Y no oramos que que tú la apliques ahora mismo, quitando nuestros pecados y cubriéndolos y serán divorciados de nosotros, Señor, los pecados de este mundo, para que seamos santos y presentables a nuestro Padre ahora mientras venimos a tomar el cuerpo y la sangre derramada de nuestro cordero, el hijo de Dios, nuestro salvador. escudriña nuestros corazones mientras leemos, Padre, y luego haznos tuyos, porque lo pedimos en el nombre del Cordero Jesucristo. Amén. En el libro de de Corintios, el capítulo 11, deseo leer algunos versículos, comenzando con el versículo 23. Leo esto. Es Pablo hablando a la iglesia de Corintios. Porque yo recibí del Señor lo que también os he enseñado, que el Señor Jesús la noche que fue entregado tomó pan y habiendo dado gracias lo partió y dijo, "Tomad y comed. Esto es mi cuerpo que por vosotros es partido. Haced esto en memoria de mí." Asimismo tomó también la copa y después de haber cenado, tomó la copa, pero cenado, excuse me, permítame volver a leerlo. Asimismo también él tomó la copa después de haber cenado, diciendo, "Esta copa es el nuevo pacto en mi sangre. Haced esto todas las veces que la bebiereis en memoria de mí. Así pues, todas las veces que comieris este pan y bebieris esta copa, la muerte del Señor anunciáis hasta que él venga. De manera que cualquiera que comiere este pan o bebiere esta copa del Señor, indignamente será culpado del cuerpo y de la sangre del Señor. Por tanto, pruébese cada uno a sí mismo y coma así del pan y beba de la copa. Porque el que come y bebe indignamente, sin discernir el cuerpo del Señor, juicio come y bebe para sí. Por lo cual hay muchos enfermos y debilitados entre vosotros y muchos duermen. Si pues nos examinásemos a nosotros mismos, no seríamos juzgados. Mas siendo juzgados, somos castigados por el Señor para que no seamos condenados con el mundo. Así que, hermanos míos, cuando os reunís a comer, esperaos unos a los otros. Si alguno tuviere hambre, coma en su casa para que ustedes no se reúnan para juicio. Las demás cosas las pondré en orden cuando yo fuere. Pienso en esto, el tiempo más solemne. También está escrito que cuando primero se dio esta Santa Cena y el lavamiento de pies que tenemos que omitir en esta noche porque no tenemos agua, el agua está cortada y ni siquiera tuvimos las instalaciones de los baños esta noche porque ellos tuvieron que armar esto lo mejor que pudieron para nosotros poder tener este servicio esta noche. Pero haremos como ellos dice, creo que Lucas lo dijo, que cantaron un hino y salieron. Pero, ¿saben ustedes lo que esto representa? ¿Saben ustedes en un principio cuando primero se dio esta orden en Israel allá en Egipto, que ellos estaban de camino a la tierra prometida? Y así es como nos sentimos nosotros en esta noche que estamos camino a la tierra prometida y tenemos el viaje por delante. Y ellos tenían una señal que cuando el ángel de la muerte pasara debía haber sangre sobre la puerta o el hijo mayor o el niño mayor moría en la casa. La intención era y el verdadero significado era primero aplicar la sangre. ¿Notaron a Pablo como lo colocó aquí? Si alguno come indignamente, él come y bebe juicio para sí por no discernir el cuerpo del Señor, que significa lo mismo, que muere, que muerte, muerte espiritual cae sobre la persona que participe indignamente de la cena del Señor. Eso sería andar bebiendo y en ese comportamiento y viviendo como el mundo y luego venir a la mesa del Señor. Nosotros no debemos hacer eso. Ahora vamos a limpiar nuestros corazones y a limpiar nuestras manos de y nuestras mentes de todo mal pensamiento para nosotros poder venir a la mesa del Señor reverentemente y en santidad, sabiendo que nos estamos conectando con nuestro sacrificio, Cristo Jesús, quien es nuestra única salvación. Y ahora, esta noche, la manera en que hacemos que lo hacemos es que uno de los ancianos se para aquí, el hermano Sable. Y yo pienso, hermano Sable, esta noche, en esta noche, si usted llama primero desde la plataforma para que estas personas puedan venir de la plataforma y formen su primera línea aquí, por favor. Ahora el hermano SEO los va a dirigir, será por unos momentos, tan pronto demos la bendición sobre la Santa Cena. Este pancer es hecho por cristianos. Es pan levadura. Y si ustedes lo notan cuando se lo meten en la boca es muy duro para que sea amargo. Está arrugado y partido, mezclado. Eso representa el cuerpo lacerado y partido de nuestro Señor Jesús. Oh, con el solo pensarlo, mi corazón pierde un latido. Cuando pienso en que él fue lacerado y herido y golpeado, el hijo inocente de Dios. ¿Saben ustedes por qué lo hizo él? Porque yo era culpable y él vino en mi lugar, un pecador, para que yo por su sacrificio pudiera venir a ser como él, un hijo de Dios. Qué sacrificio. Inclinemos nuestros rostros. santísimo Dios, sosteniendo en este pequeño recipiente de metal, este pan que representa el cuerpo golpeado, mezclado, herido de nuestro Señor, donde ese profeta clamó. Más él herido fue por nuestra rebelión, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. Oh, como recordamos eso, Señor, atándome yo a ese sacrificio en esta noche, al igual que esta audiencia, Señor, al sacrificio, que recordemos a nuestro Señor su muerte y sus azotes y todo lo que él pasó por nosotros. Ahora que nos llevamos este pan a nuestras bocas, Dios, somos un pueblo indigno. No merecemos algo tan santo. Así que permite que tu santidad, Señor, tu presencia y tu sangre limpien nuestros corazones y al nosotros recibirlo, que nos propongamos en nuestras mentes constantemente servirlo a él día y noche, todos los días de nuestra vida. Ahora santifica este pan para su propósito. Pedimos esto en el nombre de Jesús. Amén. Y sosteniendo esto en mis manos por 30 como 33 años de servicio, le he servido a mi Señor y me avergüenzo de mí mismo. Pero pienso, ¿qué haría yo si tuviera dos gotas literales de su sangre en mi mano esta noche? ¿Qué haría yo con eso? Pero saben, he tenido en mis manos esta noche ante su vista algo mayor, es la compra de su sangre, su iglesia. Entonces, sosteniendo esto y el jugo de estas uvas, pienso en eso. Él dijo, "No beberé más el fruto de la viña hasta que lo beba con ustedes de nuevo en el reino de mi padre." Luego noten que después que concluya o la guerra del pecado, lo primero que haremos cuando lleguemos al otro lado es tomar la comunión, la cena del Señor. Y vamos a inclinar a nuestros rostros por un momento mientras bendecimos este vino. Nuestro Padre Celestial al pensar sosteniendo este vino aquí que representa la sangre de Jesús, cómo es que por derramar esa sangre mis pecados han desaparecido, han sido puestos en el mar del olvido para nunca más ser recordados. Y con esta sangre, un muchacho agonizando cierto día estaba atendido en el hospital y tú me salvaste. Oh, Dios, cuánto te agradezco, Señor. Y luego me comisionaste por el Espíritu Santo a guiar a las personas al Calvario y mostrarles el camino a casa. Gracias, Padre. Y ahora santifica este vino para su propósito y que cada persona que participe de este sacramento en esta noche reciba fuerza espiritual y física para la jornada que nos espera. Porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Estoy parado aquí, observo a las familias pasar y así será uno de estos días, familia por familia, rango por rango, grupo por grupo, uno por uno. cuando nos encontremos con él. Qué tiempo el que será cuando toda vida humana que haya estado sobre la tierra, que haya creído en él y confiado en él y se reúna ya ese día, ¿no será [Música] maravilloso? Tenemos que omitir el lavamiento de los pies en esta noche por causa del agua. No tenemos suficientes instalaciones ahora mismo y serán arregladas pronto. Estamos confiando. Les está yendo bien y avanzan rápido con el nuevo tabernáculo. De alguna manera pienso que esto es muy apropiado tener la Santa Cena así a principios de año, a esta hora del día. Ahora ustedes que no son de la ciudad, conduzcan mañana con mucho cuidado al regresar a casa. Que Dios los acompañe y ustedes aquí de la región cerca, Dios los acompañe y ayude. Y ahora el Señor mediante y tengo que salir para esta próxima reunión que viene en Arizona y entonces si Dios quiere estaré de nuevo con ustedes para los siete sellos tal y como les he prometido. Realmente deseo sus oraciones, los necesito a ustedes mucho. Así que no olviden orar por mí. y que todo salga bien para ustedes. Y por cierto, agradezco su asistencia y la manera como han escuchado lo que yo he dicho en el evangelio. Yo creo que ahora estamos haciendo un cambio y lo estoy haciendo yo. Les agradezco por su amabilidad y muchos de ustedes manejan millas y millas para venir a oír a una persona sencilla como yo, intentando traer la palabra de Dios. Estoy seguro que fue algo más por lo que ustedes han venido a escuchar aparte de mí, pues yo no tengo nada que pueda presentar, no tengo educación, nada de personalidad ni nada de lo personal. Entonces, cuando veo a personas conducir por cientos y cientos de millas y pararse y esperar aquí hasta las 2 de la mañana, no ha sido por algo que yo tenga, es Cristo. Estoy muy contento que ustedes lo aman a él y yo también lo amo. Y juntos nosotros lo amamos a él. Y por cuanto lo amamos a él, jamás tendremos que separarnos. Tal vez nos separamos por un tiempito aquí a medida que el tiempo avanza, pero estaremos juntos de nuevo. Ha sido mi ambición solo tratar de guiar a las personas a ese lugar. Y ahora, al comenzar un año nuevo, no quiero decirles a ustedes feliz año nuevo. Quiero decirles esto a ustedes. Dios los bendiga. Y si él lo hace, es todo lo que ustedes necesitan para el próximo año y confío que él lo hará. Y yo por su gracia intentaremos este próximo año, si él me guarda, los guarda a ustedes. Por su gracia espero ser un mejor pastor el próximo año de lo que he sido este año. Espero ser un mejor siervo de Cristo. Me esforzaré por vivir más cerca, más fiel, traer el mensaje tal como él me lo da y se los traeré a ustedes lo mejor que yo pueda, sin retener nada que él me quiera o que él quiera que les dé a ustedes. Haré todo lo que yo sepa. Y sé que ustedes ascienden de la misma manera. Ustedes ustedes tienen el sentir que todos trabajemos juntos ahora, porque ciertamente que las luces de la tarde se están apagando y el sol poniéndose a lo lejos. La tierra se está enfriando, lo sabemos hablando espiritualmente. La iglesia se está enfriando y el avivamiento ha terminado. Nosotros no sabemos qué es lo que sigue, pero confiaremos en Dios en cuanto a eso, cualquier cosa que sea. Y ahora, como a veces nosotros, yo quiero que recuerden que el tabernáculo aquí tiene uno de los mejores pastores que haya en el mundo, el hermano Orman Neville, un hombre piadoso, un buen hombre. Y cuando mi ausencia, el hermano Neville queda con pleno control, así como si yo estuviera aquí. Cínicos, diáconos y demás permanecerán en sus oficios tal y como lo hacen. Y este es nuestro cuartel general. Aquí es nuestro nuestro puesto, aquí mismo. Billy Paul no estará conmigo allá, solamente para la reunión. Él regresará acá. El negocio y todo igual se manejarán aquí mismo. Solo porque voy allá no significa que los estoy dejando. Solo voy. Ustedes entienden? Solo es por una visión. Yo no sé lo que signifique. Confío y sí creo que será para mejorar toda la iglesia. Y yo sé que será será mejor para todos nosotros si seguimos la dirección del Señor. Eso es todo lo que sabemos hacer. No es fácil para mí. Recuerdo una vez que tuve que dejar aquí a la iglesia. Algunos de los veteranos lo recuerdan. ¿Cómo simplemente no pude hacerlo? Yo amo a las personas. Cuando yo era niño no fui amado. Nadie mostró interés por mí cuando era un muchacho. Y yo cuando me enteré que alguien me amaba, yo yo pensé, quiero morir por ellos. Y pues es porque alguien lo ama uno, alguien se interesa. Una vez yo estaba subiendo un poste y el gancho se soltó en un poste viejo de cedro y el nudo estaba bien arriba y le di con la escuela y me volteó. caí como 15 pies y se me enredó en el brazo. Una señora gritó y se puso las manos de esta manera. Siempre me agradó esa señora. A ella le importó. Ella era alguien que mostró interés y siempre pensé, cualquiera que se interese por mí, yo los amo. Y aquí hace un tiempo me encontraba en el centro pensando en días pasados, en lo que Dios ha hecho por mí. Realmente estoy agradecido y les agradezco por su amor y compañerismo y yo jamás intentaría guiarlos erradamente. Siempre será la mejor manera correcta, en lo mejor de mi conocimiento. Y registren esto. Yo nunca he dicho nada acerca de mí mismo. Siempre ha sido Jesucristo. Ven, esforzándome en permanecer tan cerca en su palabra como puede hacerlo para dirigirlos y guiarlos a ustedes a este lugar. Y los encomiendo a ustedes ahora en las manos del hermano primeramente en las manos de Dios y luego en el cuidado de las manos del hermano Neville. para pastorear la iglesia y cuidar la heredad hasta que yo pueda tener esta reunión y volver a ustedes nuevamente, confiando que para ese tiempo les pueda traer a ustedes una gran revelación de Dios que emocione cada corazón y glorifique a las Iglesia de Dios. Normalmente tomamos la Santa Cena, ya no quiero hablar más. Ustedes saben cómo me siento y pienso que el canto que debemos cantar ahora mismo, mi fe espera en ti, cordero que fuiste a la cruz. Y mientras nos paramos y lo cantamos, estrechemos las manos y digamos, "Dios le bendiga." Mi fe espera en ti. Bendiciones, mi hermano. Dios la bendiga, hermana. Dios le bendiga, mi hermano. [Música] tu santa luz. Ahora levantemos nuestras manos a él. Mi fe espera en ti. Cordero ti por mí. Fuiste a la cruz. Escucha mi oración. Dame tu bendición. Llene mi corazón. tu santa luz hasta [Música] encontrarnos. Cantemos hasta que nos encontremos todos ahora juntos. Al venir Jesús, nos veremos a los pies. de nuestro Salvador. reunidos todos [Música] seremos redil con nuestro buen pastor. [Música] Al venir Jesús, nos veremos a los pies de nuestro buen Jesús hasta encontrarnos reunidos. [Música] Todos seremos un redil con nuestro buen [Música] pastor. Inclinemos nuestros rostros ahora, hermano Nevil, pues nos despide en oración. Dios los bendiga. [Música] unos 20 minutos y nuestra
