################################################################################
START OF FILE: 2025-11-06 - Oracion mundia - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-06
Title:    Oracion mundia
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LBHXR1STRqg
========================================

Description:
Oracion mundia



.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, un privilegio, un honor para mí poderme dirigir a la amada del Señor Jesucristo [música] en cada rincón de la tierra, a los amigos, a a los que todavía no han tomado una decisión por recibir a Cristo en su corazón, que no lo conocen, que quizás no conocen de este maravilloso evangelio, los saludamos muy especialmente, muy aparecadamente y le damos la bienvenida a Radio La Voz. del tiempo final en todas nuestras plataformas digitales en Facebook Live, YouTube. También estamos en nuestra radio web, Radio La Voz del tiempo final, en su aplicación de radio. Recuerde, si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena a las 24 horas del día. Sean bienvenidos. Este es un programa de oración, un programa donde estamos orando por las necesidades de la gente. No importa a qué iglesia usted pertenezca, no importa que usted sea católico, sea adventista, sea de cualquier religión, no importa. Aquí lo que importa es su fe, que usted pueda poner su fe por obra, porque aquí estamos como hijos de Dios, como siervos de Dios, para orar por cada una de las necesidades. Si usted está enfermo, si usted está angustiado, si usted tiene problemas, si el médico le diagnosticó alguna enfermedad [música] que quizás humanamente pudieran decir que ya no tiene remedio, pues déjeme decirle, Jesucristo dijo en su palabra, clama a mí y yo te responderé. También él dijo en su palabra allá eh Isaías 53 dice que él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados y que el castigo de nuestra paz fue sobre él y por sus llagas nosotros fuimos curados. No importa lo que el médico le diga, no importa lo que el doctor diga, aquí lo que importa es lo que el doctor Jesucristo, lo que el doctor Palabra recete en esta hora. Si usted puede creer, rendir su vida al Señor, puede poner por obra la palabra del Señor. Bendito sea el Señor. Porque recuerde que las bendiciones están sobre los justos, sobre los hijos de Dios. Él siempre será un escudo alrededor nuestro. Eso dice la bendita y eterna palabra de Dios. Dándole la bienvenida a los hermanos que están conectados, pidiéndoles que por favor no se queden la bendición para ustedes solitos, sino que hagan llegar la bendición a muchos más hermanos en cada rincón de la tierra. Ustedes que están ahí en Face, no se queden la bendición para ustedes. Eh, por favor, ayúdenos para poder llegar a muchas más familias en cada rincón de la tierra. Bendito sea el Señor. Muchas gracias por conectarse, muchas gracias por estar aquí escuchando Radio La Tiempo Final a las 17 familias que ya están conectadas a través de la aplicación de Radio La Voz del tiempo final. Les damos la bienvenida también nuestra hermana Patricia Martínez que se encuentra conectada a través de YouTube. Que el Señor Jesucristo la bendiga ricamente. También saludando a nuestra hermana Florinda Sustaita, nuestro hermano Jorge Mora, nuestra hermana María Álvarez, eh por aquí nuestro hermano Arturo Flores me acaba de hacer una llamada. Eh, Dios lo bendiga, mi hermano. Voy a responderle aquí. Eh, creo que no me no me deja para enviar audios porque me está llamando. Eh, gloria al Señor. Eh, ya le respondo. A ver, por aquí me está llamando la llamada. [música] Hermano Arturo, estoy en la oración mundial. Dios lo bendiga. Gloria al Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Eh, por ayer hermano Arturo me dejó un mensaje. Dios le bendiga, mi hermano Arturo. Vamos a mandarle de una vez el link al hermano Arturo para que se dé de cuenta que estamos en la oración mundial. Me está llamando, pero no no entiendo por qué me está llamando en el tiempo de la oración. Le voy a mandar el link para que el hermano se dé de cuenta que estamos en oración. Gloria a Dios. Gloria al Dios todopoderoso. Saludos a Rut Baja California. Jorge Mora, que lo bendiga ricamente. También por aquí nuestra hermana Rut Bella Uriarte, eh, que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana Regalos Clairé, nuestra hermana Marrel Matuti Olivera, Dios le bendiga a mi hermana, que el Señor Jesucristo la cue bendiciones en esta hora. Eh, Dios les bendiga, amados hermanos. Gracias por compartir esta bella palabra. Pido oración. Bueno, ya estaremos orando por las peticiones, más luego vamos entonces a orar en esta hora para iniciar el programa de oración y luego estaremos tomando el pensamiento de la palabra del Señor como siempre lo hacemos porque donde quiera que se haga un programa ahí estamos en oración. Vamos a orar al Señor. Amado Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por tu infinito amor, por tu infinita misericordia, Señor. Gracias por tus bendiciones, gracias por tu poder, gracias, Señor, porque tú eres bueno y para siempre es tu misericordia, Señor. Gracias, Señor, porque eres bueno, Señor. Gracias por amarnos tanto, Señor. Y aquí estamos, Señor. Yo como siervo tuyo me coloco en tus manos, Señor, pidiendo que por favor, Señor, tu Espíritu Santo venga, Señor, nos ayude, quite toda cosa contraria a tu naturaleza de nuestra vida y nos ayude para avanzar, para caminar en tus caminos y poder servirte, Señor. Que toda persona enferma sea sana, que toda persona cautiva sea libre, que toda persona afligida, los hogares que están en problemas puedan ser restaurados, Señor. y que todas las peticiones que han de ser escritas y colocadas aquí, Señor, Padre de la gloria, tú las respondas de acuerdo a tu voluntad. Pues te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Vamos entonces. Eh, por aquí está nuestra hermana Guill Nuna. Hola, mi nombre es Mónica Hernández de España. Vivo en Francia. Padezco una grave enfermedad que me condena a muerte. Gloria a Dios. Y tengo 400. Y bueno, tiene bastante plata. Mire, eso no necesita describirme a mí. Usted si tiene mucha plata, váyase por ahí por la calle, vaya buscando a todos los pobres que consigan la calle. Ahí donde usted vive tienen que haber muchos. O mande alguien y comienza a repartir paqueticos a todos los pobres. O si no llévelo. Ah, en todos los países hay centros de beneficencia. Eh, por menos aquí hay una que es de la Iglesia Católica, pero es muy bueno porque se llama caritas y ahí le dan ayuda a los pobres. Entonces, hágalo de esa mejor manera porque cualquiera le puede quitar la platica. Así que con nosotros no va a casar porque estos mensajes siempre los envían y son spam. Yo se lo voy a borrar porque nosotros no estamos en ese en esa tónica de recoger plata. Estamos es en la tónica de predicar la palabra del Señor. Así que Dios le bendiga y ojalá se arrepienta. Si su intención es extorsionar a alguien, hacer alguna extorsión, pues eh arrepiéntase. Jesucristo está aquí para ayudarlo, para rescatarlo de ese demonio infernal de extorsión que quiera haber en usted. Y eh que Dios le ayude y tenga misericordia de esta persona que eh aparece como el nombre de Claudia eh Nana. Cuidado, hermanos, con esos mensajes. Nadie vaya a caer en esas circunstancias. Son mensajes eh de spam con el fin de eh extorsionar a alguien. Así que no crean esas cosas. Vamos a bloquear el usuario y ya con eso tenemos. Así que gloria a Dios. Gracias hermano Luis Vergara por compartir. Gracias a cada uno de ustedes. El mensaje también lo voy a borrar. Así es. Bendito sea el Señor. Mensaje borrado y eso. Así está bien. Gloria al Señor. Luis eh Vergara. Siempre les eh comento esos hermanos. Mucho cuidado con las redes sociales, aparecen muchas trampitas del y siempre hay que tener cuidado con esas cosas. Bendito sea el Señor. Vamos a ir a la palabra del Señor inmediatamente y vamos a tomar, amados hermanos, el pan diario. El pan diario dice el Señor en Jeremías capítulo 35 verso 17. Porque les hablé y no oyeron. Los llamé y no han respondido. Oh, qué tremenda palabra. Preciso el domingo hablábamos en la iglesia del tema voz de aclamación. La voz de Dios en cada edad, en cada tiempo, Dios ha tenido una voz de aclamación, una voz. Cuando Dios fue a destruir el mundo antidiluviano, él envió una voz para eh a través y esa voz era Moisés, porque la palabra de Dios dice que Dios no hará nada sin que primero revele sus secretos a su siervo, los profetas. Entonces el Señor en su gracia soberana, él envió un profeta con una voz, con un mensaje para que el pueblo se arrepintiera, [música] viniera a sus pies. Pero, ¿qué sucedió? Ellos no quisieron oír la voz de Dios. Se sucieron con sus tradiciones, con sus cosas y rechazaron la voz de Dios. Lo mismo hizo Dios cuando lo mismo hizo el Señor cuando fue a libertar al pueblo de Israel de Egipto. El pueblo de Israel estaba esclavo y eh era necesario enviar una voz y esa voz vino a través de Moisés. Moisés era la voz que clamaba, era la voz de aclamación, era el mensaje de liberación para sacar un pueblo que estaba siendo esclavo para llevarlo a la tierra prometida. De la misma manera, cuando el Señor Jesús vino, también hubo una voz clamando en el desde el desierto, la voz de un profeta llamado Juan el Bautista, llamando al pueblo a prepararse porque el Señor estaba a punto de presentarse para ellos. Y ahí estaba [música] eh Juan el Bautista para presentar la palabra al pueblo como una voz de aclamación. Y hoy cuando estamos en un tiempo, en una edad eh de confusión religiosa, política y de tantas cosas, porque lo único lo que usted puede ver que se mueve a su alrededor es confusión. Es un mundo de confusión, un mundo eh horrible, terrible, lleno de situaciones. Entonces, mis amados hermanos, eh en este tiempo final, en este tiempo de confusión religiosa, lleno de tantas religiones, que el uno dice tener la verdad, el otro también, el otro también, Dios también nos ha hablado una voz, nos ha enviado una voz, nos ha enviado un mensaje de alerta, un mensaje que dijo, "Denominaciones, suéltenlos porque de todas maneras los predestinados ellos van a llegar. Entonces, porque yo les hablé y no oyeron, los llamé y no han respondido. Dios sigue llamando. Usted que hace parte de la pentecostal, de la adventista, de la trinitaria, no sé de qué organización, el mensaje sigue llamando. El mensaje sigue llamando para que usted salga del medio del sistema religioso, del medio de la organización y venga rendido a Cristo, porque solo Cristo Jesús lo puede ayudar en esta hora oscura, [música] en esta hora tenebrosa y en esta hora en el que el mundo necesita realmente a Dios. Así que vamos a leer del profeta de la Edad, del mensaje que tu luz brilla así delante de los hombres. Dice el Espíritu Santo, pero es como si usted tuviera un automóvil viejo y estuviera subiendo una montaña y yo supiera que al comenzar a bajar por el otro lado usted no tuviera frenos. Yo no estaría en contra de la persona. Grito en su contra, pero no es él. Es el vehículo en el que se encuentra. Él va a resultar herido. Amén. Así es con la organización. Yo creo que las personas que se aferran a esas organizaciones como si fueran Dios mismo, pues dejen de lado, pues dejan de lado la palabra de Dios y solo para aferrarse a la organización. O sea, tod le dicen, "Ey, ey, tírese de ese carro porque va bajando por ese peloteadero, por esa montaña, se va a matar. Todavía la gente cree que va segura metida allí en ese carro que ya va rodando por un abismo. Bendito sea el Señor. De la misma manera, hoy el Señor está llamando al pueblo no a cambiar de iglesia, sino a salir del espíritu de la organización, a tomar a Dios por la palabra. Hermano, la Biblia dice que la mujer no debe de ocupar el púlpito porque es deshonroso para la mujer que se pare en el púlpito a predicar. Eso lo dice la palabra. La mujer no debe hablar en las congregaciones, pero la gente se aferra tanto a su organización que por causa de la enseñanza de la organización ellos rechazan lo que la misma Biblia textualmente cita. La Biblia dice que un hombre no debe ministrar siendo casado dos y tres veces. Aleluya. Que debe ser marido la mujer y qué sucede el hombre por estar eh aferrado a un credo, a un dogma, una enseñanza de una organización, él se aferra tanto a la organización que él termina rechazando la palabra de Dios. Bendito sea el Señor. La Biblia dice que la evidencia del Espíritu Santo no es el hablar en lenguas. Porque si yo hablo en lenguas humanas y y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena y címba, lo que retiñe. Pero la gente se aferra a querer mostrar que tiene el Espíritu Santo simplemente porque hablen en lenguas, sin importar la clase de vida que viven, porque eso es lo que han aprendido detrás de una organización y ellos se aferran a esa organización como si esa organización fuese Dios. Bendito sea el Señor. Allí es donde está el problema. El problema no es que usted pertenezca a la organización o se congregue en cierta iglesia. El problema es que usted acepte el dogma de la iglesia. Se van y comienzan a congregarse en la trinitaria después de haber creído el mensaje de la hora y terminan bautizados en el nombre del Padre, Hijo y Espíritu Santo, recibiendo el dogma de la marca de la bestia, volviéndose a marcar en su frente con la marca de la bestia, rechazando y escupiendo y echando fuera un mensaje que nos enseñó que Jesucristo es Dios, que Jesucristo es la palabra y que el verdadero nombre para el bautismo es el nombre del Señor Jesucristo. Entonces, por causa de la organización rechazan la palabra, hacen a Jesucristo a un lado, bendito es el Señor, y usted automáticamente se sella con la marca de la bestia. Ni siquiera es la organización, ni siquiera es el lugar donde usted se congrega. El problema es que usted se aferra a la doctrina, a la enseñanza que le dan en aquel lugar que es contrario a la palabra del Señor. Y eso es lo que realmente es muerte, porque ellos se aferran a lo que la iglesia enseña, sin importar lo que la palabra de Dios diga. Se aferran a una tradición de descansar un sábado, está bien que lo descansen. Yo también me gusta descansar los sábados. Pero se aferran a que eso es lo real. Cuando Jesús dijo, "Yo soy el verdadero sábado." Jesús dijo, "Venid a mí, a mí." No, no. Él no dijo, "No, no vaya a un sábado literal, porque él sanó a los enfermos el día sábado. Él dijo, "Venid a mí todos los que estéis cargados y trabajados, que yo los haré descansar. Yo soy el verdadero descanso. Yo soy el verdadero sábado. Él dijo, si Josué les hubiese dado el verdadero reposo, no hablaría de otro día, porque él estaba hablando del verdadero reposo. Y el verdadero reposo es Jesucristo. Pero, ¿qué sucede? La tradición, el credo, el dogma echa fuera la palabra. Por eso condenaron a Jesús, por eso crucificaron a Jesús, porque el credo de los fariseos, el dogma de la ley, no aceptaba que Jesucristo hiciera cosas que para ellos parecieran extrañas. Bendito sea el Señor. Pero él estaba cumpliendo con la escritura, con la palabra del Señor. Y lo mismo es hoy. La gente no acepta esta palabra, no acepta este mensaje porque hay una idea religiosa y porque mi iglesia enseña, mi iglesia enseña, mi pastor enseña, entonces rechazamos lo que la palabra de Dios nos enseña. Pues dejen de lado la palabra de Dios para aferrarse a las organización. Bueno, cuando hacen eso, me temo que van a cometer un grave error. Y no es que yo tenga algo en contra del hombre como individuo. Oiga, no tenemos nada en contra de los hermanitos en cada denominación. Los amamos, bendito sea el Señor, y esperamos que ellos puedan salir de ese dogma religioso, pero es la barca en la cual usted está viajando. Bendito es entonces la barca de la denominación, una barca nueva, una barca moderna. Bendito sea. Ven, estoy seguro de que no lo logrará. La organización jamás lo logrará, pero Cristo sí. Ea, la organización no podrá transformar la vida de nadie, pero Cristo sí lo puede hacer. Así que solo de un paso y salga de esa barca perforada de la organización al barco de Sion Seguro. Ese viejo barco que aún no ha fallado en llegar a tierra tiempo. Cristo, el verdadero barco, la verdadera barca, la verdadera religión sin mácula, mi verdadero credo, mi verdadero eh mi verdadera fe se llama Jesucristo. Y a eso te invito, amigo, en esta hora, a que dejes el credo de la iglesia y te acerques a Jesucristo y lo recibas a él como tu único y suficiente salvador personal y hagas parte de los justos, porque los justos heredarán la tierra. Bendito sea el Señor. Así que vamos a orar al Señor en esta hora por las peticiones. Coloquen sus necesidades y yo voy a comenzar a leerlas una por una para [música] orar por ellas. Bendito sea el Señor. [música] Bueno, vamos a ir mirando las peticiones en esta hora por aquí nuestra hermana Marlen Matuti Olivera. Vamos compartir esta bella. Estamos a dice, "Gracias por compartir esta bella palabra. Pido oración por salud de tres tías que están enfermas, por dolencia de mi mamá y por dolor de cabeza de mi hermana Mildred. Yo creo que esta palabra Alabado sea el Señor Jesucristo. Bueno, hermana Sara Sequeira, Dios le bendiga, hermano. Quiero oración por mi sobrina y su amiga que emprendieron un viaje a Costa Rica. Dios le lleve con bien a su trabajo en el nombre del Señor. Amén. También hermana Patricia Durán, Dios les bendiga. Shalom. Oración por mi esposo Miguel y mis niños, Juliana, Isabel, Isaac. [música] [música] Nuestro hermano Luis Vergara pide oración por la familia Pino González y por mi vida espiritual y que Dios me guíe en un me guíe en un lugar y trabajo aquí. Amén. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. También hermano Javier Quiróz, Dios le bendiga. Ayúdeme a orar por mi mamá Blanca que está un poquito mal de salud. [música] También hermana Margarita Mancinas. Dios le bendiga a mis hermanos. Oración por mí. Que mi Dios me vuelva el gozo de mi salvación. Tremenda oración. Se lo va a devolver ahora mismo si usted se rinde, mi hermana. Bueno, eh por aquí nuestra hermana Silvia García Santos también nos deja una petición. Hermano, pido oración por mi vida espiritual. la de mi familia. Dios nos guíe y nos guarde. También pido oración por una llenura [música] de su Espíritu Santo sobre cada uno de sus hijos e hijas. Y así también pido oración por una vecina modesta, Huaman. Ella está delicada hace tr días que ya no levanta de su cama. Sea Dios tomando el control de ella y le la dé su familia. Amén. Vamos a poner estas peticiones las manos del Señor. Usted que está ahí confíe que la petición que ha escrito ya el Señor la escuchó. Así que yo como siervo del Señor simplemente voy a hacer una corta oración. Voy a entregar estas peticiones en las manos del Señor y las vamos a hacer notorias en su presencia, creyendo que él tiene el control para responder cada una de nuestras peticiones. Hermana Ludis María Patiño, también hermano, pido oración por Arturo Jaimes y Jorge Andrés Patiño. Que toda discrepancia se vaya del medio de ellos y puedan trabajar juntos. Amén. Vamos a elevar esta oración todos juntos los unos por los otros en el nombre del Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Venimos ante tu presencia en esta hora bajo tu sangre, pidiendo que nos limpies, que nos laves, que nos purifiques, que nos llenes de tu Espíritu Santo, que quemes toda escoria, todo virus, todo lo que no sirve de nuestra vida sea arrancado de nuestra vida, Señor. Desarraiga de nuestra vida toda cosa contraria a tu natureza. Todo lo que nos impida caminar, vivir para ti, actuar, Señor, serte fiel, Padre. Yo, John Fredy Pino, quiero servirte, quiero serte fiel, quiero vivir para ti, quiero caminar para ti, quiero hacer tu voluntad, [música] quiero estar siempre más cerca de ti, Señor, tomado de tu mano, tomado, Señor, de tu mano poderosa, vivir para ti, Señor Padre, que cada uno de tus hijos en esta hora, si hay alguien de los que han puesto las peticiones, que tiene un pecado por confesar, que lo confiese, que arregle su vida para que su oración pueda llegar a tu presencia y no haya estorbo, Señor Padre, de esa manera como siervo tuyo, Señor, aquí está, Señor Padre, estas peticiones como siervo tuyo, ungido por el Espíritu de la edad, por el Espíritu Santo, a través de la voz del séptimo ángel y por la autoridad de la palabra, yo coloco en tus manos, Señor, este paquete de peticiones que ya hemos leído, Señor, como la petición que acaba de poner mi hermana Rutc, Señor, por Jorge, su hijo, Padre, que le regrese el camino del Señor y viva para Cristo. Esta petición está en tus manos como todas estas peticiones que ya leímos, Señor. Hay necesidades, Señor. Hay personas enfermas, hay personas afligidas, hay esposas pidiendo por sus esposos, esposos por sus esposas. Señor, hay necesidad en tu pueblo en esta hora. Señor, también como mi hermano que estaba pidiendo por mí y así por cada una de estas peticiones, yo como siervo tuyo, lo único que hago, Señor, es entregártelas en tus manos, porque sé que en tus manos están seguras y Padre porque tú dijiste que todo lo que pidiéramos al Padre en tu nombre tú no lo darías y todo es todo. Por eso yo vengo ante ti, Señor, pidiéndote que por favor respondas de acuerdo a tu palabra estas peticiones que han sido leídas y escritas en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Padre, de la misma manera oramos por toda tu novia alrededor del mundo, aquella persona enferma, aquella persona en la cárcel, aquella persona que está en el hospital, aquella persona que está debajo de un puente en esta hora, aquellas personas que están en caminos malos, Señor, tú los traigas, tú respondas la necesidad de tus hijos. El que tiene hambre, dale, Señor, de comer. El que tiene sed, dale de beber, Señor, Padre de la gloria, que por favor, Señor Jesús, tú te apiadas de la necesidad de cada uno de tus hijos. También coloco mis necesidades. Mi esposa, Señor, que ha estado mamantando y todo eso, pero has tenido un poquito de dolor, Señor, por causa de que está recién parida. que tú colmes sus dolores, que tú la ayudes, Señor, y que ella sane completamente de su vientre y todo salga perfectamente bien como hasta ahora ha sido. Señor, [música] Padre de la gloria, todo está en tus manos. Dependemos de ti, Señor. Pedimos tu favor sobre los matrimonios, sobre los hogares, sobre las familias en cada rincón de la tierra. que tú restaures los matrimonios, restaure las vidas, restaure los hogares, Señor Padre, de esa manera colocamos este resto de tarde, este resto de día en tus manos para que tú estés con nosotros, nos guardes nuestros hijos, nuestras familias, nos unjas con tu presencia, nos ayudes a seguir adelante peleando la buena batalla. bendiga cada hogar, cada familia. bendiga la familia Branan, bendiga al pueblo de Israel, bendiga al ministerio Quíntuple junto con sus familias y sus esposas e iglesias, Señor. Bendiga todo aquel que sirve, todo aquel que ayuda en la obra, Señor. Oh, Dios todopoderoso, de esa manera nos rendimos a ti, nos acogemos a ti, nos entregamos en tus manos declarando respondida nuestras necesidades en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Dios los bendiga. Recuerden quien les saludó su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final. Recuerde, si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final. suena las 24 horas del día. También si usted tiene un iPhone, cualquier otro tipo de equipo, también puede ir a la a la radio web, buscar en la web radio la voz del tiempo final. Cuando entre a la aplicación web, allí va a encontrar la forma para descargar su aplicación en su dispositivo, también iPhone y también en tablets y en computadoras. Dios los bendiga, que tengan feliz tarde. Eh, los esperamos mañana en punto de las 7 de la mañana de Colombia, el Señor lo permite, para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. No se despeguen de Radio La este tiempo final. Sigan sintonizando la buena música que suena en Radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Chalón.
