################################################################################
START OF FILE: 2025-07-23 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-23
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=M_kn1_zA7IA
========================================

Description:
Oracion Mundial

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes en este tiempo de oración mundial del mediodía. Nos alegra poderles ver, poderles saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Qué alegría, mis amados hermanos, es poder volver a nuestros programas una vez más después de que ha pasado algún tiempo, algunas dificultades, algunas circunstancias, pero aquí estamos siempre eh al frente de la batalla peleando, pero gracias, aquí estamos. Así que los invitamos a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y presentarnos directamente ante la presencia del autor de la vida de nuestro amado Señor Jesucristo. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por tu infinito amor, por tu infinita misericordia, Señor. Gracias porque eres bueno y para siempre es tu misericordia, Señor. Nos rendimos a ti. Te damos el honor, la gloria, la honra y la alabanza. Señor, sin ti nada somos, pero contigo, Señor, somos más que vencedores. Padre, nos rendimos a ti cuando ya es el mediodía aquí en Colombia y quizás en algunas partes del mundo es la mañana o quizás en otras partes la noche, pero hay hijos tuyos, Señor, alrededor del mundo, en cada lugarcito de la tierra. Ahí hay un pueblo que te ama, que te sirve, Señor. Nos reportamos delante de ti pidiéndote, Señor, que cada una de las peticiones que han de ser colocadas, Señor, seas tú respondiéndolas de acuerdo a tu perfecta voluntad, Señor. Ayúdanos, Señor, para que seas tú, Señor, en la escena en este momento. Pues te lo pedimos, Dios, mientras nos reportamos para tu servicio en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial. Estamos en vivo a través de YouTube, Facebook Live y también a través de eh Radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio. Así que estamos en vivo en todas las plataformas digitales de Radio La Voz del tiempo final. Esperamos nos puedan estar escuchando bien, mis amados hermanos. Vamos a ir directamente a la porción de la palabra. Bueno, ya en la mañana meditamos en esta cita bíblica, pero yo quiero tomar el pan diario, quiero leerlo completo. Eh, si encontramos algo en el cual podamos meditar, fortalecer nuestra fe, ayudarnos a seguir adelante, lo vamos a hacer. Después de la meditación estaremos ya pidiéndole a cada uno de ustedes que coloquen sus peticiones, porque de eso se trata este programa, Oración Mundial, donde estamos orando por las necesidades de la novia en cada rincón de la tierra. Cual sea su necesidad, usted simplemente la escribe. No me haga una carta larga porque me canso leyendo. Eh, sea breve con lo que va a colocar allí. Coloca, hermano, necesito oración por esto, por esto y por esto. Rápidamente, no me cuente todos sus problemas, simplemente hágalo breve. en unas cuantas palabras ya me ha pedido su petición de oración y vamos a orar por cada una de sus necesidades. Así que vamos a leer una vez más esta escritura maravillosa que nos ha llegado hoy en el pan diario donde dice la palabra en Naún 17 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo, Jehová es bueno, fortaleza en el día de la angustia y conoce a los que en él confían. ¡Qué maravilloso! Él conoce a todos los que en él confían. Él sabe si usted es hipócrita o no. Él sabe si usted realmente confía en él o usted confía más en las cosas del mundo y en sus propias fuerzas. Porque uno se da de cuenta en esta trayectoria cristiana que a veces la gente confía más en sus propias fuerzas, en lo que pueden hacer, en sus capacidades que en Dios. Por eso el ser humano opta por poner el trabajo primero, poner las cosas del mundo primero, cualquier cosa primero antes de Dios. ¿Por qué? porque no tiene confianza en Dios para confiar y creer que Dios es el proveedor de todas las cosas y que él se puede proveer de cada una de nuestras necesidades. Ahora dice el profeta de Dios, el mensaje a Elohí, creo que ya todos escuchamos el pan diario hoy, todos lo escuchamos, pero es bonito detenerse para analizar cada palabra que el Señor nos habla a través de este pan diario. dice, "En sus negocios su palabra es su garantía." Así que lo hablamos en esta mañana. La palabra de Dios es nuestra garantía, es nuestro seguro, es nuestra aseguranza, nuestra confianza, nuestra certeza. Por eso él conoce a los que en él confía, es la palabra de Dios. No confiamos en el mundo ni en las cosas del mundo. No confiamos en lo que puede hacer este, aquel, lo otro. Por eso nosotros ahora que ya se estado revolcando la cuestión de la política aquí en Colombia y que el cambio hace 3 años nos prometieron un cambio y la gente tod hasta los creyentes de este mensaje salieron corriendo a votar por el cambio porque estaban cansados de la derecha colombiana, estaban cansados de que tantas cosas, estaban algunos cansados de los subsidios que recibían y que les pagaban porque los niños estudiaran y estaban cansados de recibir sus. Ya ahora pues no llegan. Nos ofrecieron cambios y cambios y que iban a ver, mejor dicho, el cielo y la tierra, pero como el hombre cumple, pero no puede, el hombre promete, pero no puede cumplir, es el problema. Ahora vienen las elecciones y ahora pasan los otros, los de la derecha, prometer cambios y cambios. Eso no va a ser así. La cosa se va a poner peor. El hombre promete y promete, pero nunca podrá cumplir. Sus promesas son falsas. Sea Dios veraz y todo hombre mentiroso. Pero hay alguien en cual podemos confiar. Sus promesas son verdad. Sus promesas son verídicas, en el cual podemos poner nuestra confianza y el único que puede traer un cambio, una transformación, un cambio en nuestras vidas se llama Jesucristo. Es el único que promete, promete y sí cumple, porque todo lo que él promete lo cumple. Mire lo que dice. Su testimonio debería ser verdadero. Que Dios conceda el día cuando los hombres sean lo que son, lo que dicen que son. Dice el profeta de Dios, que Dios concede ese día. ¿Por qué? Porque los hombres dicen una cosa y mañana dicen otra. Siempre falla. El ser humano siempre falla. Sus promesas son falsas. Pero hay uno que sí cumple lo que promete y ese se llama Jesucristo. En él es donde debe estar nuestra confianza. En él es donde debe estar nuestra certeza. En él es donde debe estar anclada nuestra alma. Por eso, él debe ser primero en nuestra vida. Él debe ser la prioridad de nuestra familia. Él debe ser la prioridad de nuestros negocios. Él debe ser la prioridad que cuando nos levantamos, cuando nos acostamos, él debe ser la prioridad en todo nuestro caminar diario, Jesucristo. La palabra, bendito Dios, los que dicen, si no fuera por Cristo en esta mañana, yo estaría contra él. Si no fuera por él, por la gracia, yo también estaría ya difamando del evangelio. Y es verdad, yo andaría por ahí destruyendo la cosa si no fuera la gracia de él, porque ni siquiera son mis capacidades, ni siquiera es lo que yo soy, lo que yo pudiera ser. Es la gracia de él la que nos sostiene. Pero yo le creo a él y estoy listo para incluso dar mi vida por él. Eso es lo que Dios necesita. hombres y mujeres que estemos dispuestos, listos aún por dar nuestra vida por él. Así como decían ayer algunos hermanos, hay algún hermano que decía y siempre citaba la escritura de Pablo, ni la muerte, ni la vida, ni angustia, ni terremotos, ni hambre, ni peste. Qué bonito citar esa escritura. Con certeza que debe ser así, porque tiene que ser en la vida cristiana tiene que ser así. ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni lo presente, ni lo porvenir, ni la muerte misma me podrá separar nada del amor de Dios. Pero esta persona decía todo esto, pero un día en la iglesia le pusieron un chicle ahí en la banca y cuando se paró tenía el pantalón manchado con un chicle. Eso hizo que el hermano nunca más volviera culto, se escarriara un chicle. Él decía que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, pero un chicle lo apartó del amor de Dios. Qué tremendo. A veces cualquier cosita, cualquier tontería nos aleja de Dios. Dios no tiene culpa de las cosas que nosotros hagamos o dejemos de hacer. Bendito sea el Señor. Incluso dar mi vida, pues yo le creo que es lo correcto. Y si su palabra no es correcta, entonces él no es correcto. Así es. Si su palabra no se cumple, pues entonces Dios no es verdadero. Cuando usted pone en duda sus promesa, su palabra, usted hace de Dios un Dios mentiroso. Y no se puede confiar en su palabra, entonces no se puede confiar en él. Si usted no confía en su palabra, tampoco confía en Dios. Usted dice, usted dice, "Yo confío en Dios, mi confianza, mi fe en Dios." Pero cuando usted no confía en la palabra, cuando usted no pone su fe en su palabra, pues usted no está confiando en él. Si usted no confía en lo que yo digo, pues usted no confía en mí, ¿o sí? ¿Cierto? Yo le digo, "Mire, mañana voy a ir a cierto lugar, t, pero usted dice, "No, yo por allá no voy porque él no va a ir." Usted, el hermano, no confía en el hermano Pino, pero fue la palabra la hermano Pino la que habló, ¿ve? Entonces, si usted no confía en la palabra de Dios, usted no confía en Dios. Por más que usted diga que está confiando en Dios, si no confía en su palabra, si no pone su fe en la palabra, entonces usted no está confiando en él. Pero estoy tan contento de saber que yo usted puede colgar su alma sobre cualquier palabra de esta Biblia y es verdadera. Toda palabra en ella es verdadera. Dios vive en su palabra, toda su palabra. No hay ni un poquito de esta bendita palabra del Señor, Biblia Sagrada de Dios, que no sea la verdad. Todo de cuerito a cuerito. Hay gente que dice, "¿A qué? Yo creo esto porque está en el Nuevo Testamento. Yo no lo creo porque está en el Antiguo Testamento. No, la Biblia dice, "Ielo y tierra pasará, más mi palabra no pasará." Así que, mis amados hermanos, confiando en su palabra, confiando en sus promesas, en que él vive, en que él es real, en que él es verdadero, coloque sus peticiones que vamos a orar por cada una de ellas. [Música] Mientras ustedes colocan sus peticiones, vamos a ir saludando aquí a los hermanos porque no veo peticiones. Saludamos a nuestro hermano Lucio Conde. Les bendiga, amados hermanos, novia de Jesucristo. También nuestra hermana Noraída Barrios. Dios la bendiga. Nuestra hermana Juanita Alvarado. Dios la bendiga. Nuestra hermana Lupita Olguín. Ignacio Álvarez, lo bendiga, mi hermano. Gracias por conectarse. La oración mundial también por aquí tenemos a nuestra hermana Antonia Pérez. Gusto saludarle a mi hermana Toñita, a usted y a toda su familia también. Saludos a nuestra Teresa Sánchez, nuestra hermana Rut Q, qué gusto saludarla a mi hermana Rut. Eh, salúdeme allá nuestro hermano Jorge, nuestro hermano Jaciel. Por ahí lo he visto predicando este muchacho. Qué tremendo predicador. Que Dios bendiga a nuestro hermano Jaciel. lo llene de bendiciones. Si está por ahí me le da un saludo, un abrazo de parte nuestro, hermano, hermano Jaciel, buen joven, lo aprecio mucho. Que Dios lo bendiga, a su esposa cumpla sus sueños, que el Señor conceda todos sus proyectos, sus metas, sus labores, todo sea bendecido. Nuestra hermana Rut también saluda a mi hermano a nuestro hermano Irra. Dígale que siempre lo recuerdo, mi gran hermano y amigo, amigo y hermano hermano Israel y a toda la familia Parra, a todos los hermanos Parra, el cual lo recordamos, los llevamos en oración, les amamos con todo nuestro corazón y salúdenme a toda la iglesia. Hoy es miércoles oración. hermano Jorge que por favor me le dé un saludito de parte mía a la iglesia de Tecate. Que Dios los bendiga ricamente. Dice, "Dios les bendiga, hermano John Siervito Pino, hermana Mía Crosser, a cada uno de de los presentes les saludo en el nombre de Jesucristo." Amén. Hermana Ludis María Peña también Dios la bendiga. Nuestra hermana Flor Mendoza también está con nosotros. Nuestro hermano Alonso Dios lo bendiga. Nuestra hermana Jimena Zúñiga también nuestra hermana Juanita Alvarado, que ya la saludamos. Dilia Mendoza también está con nosotros en esta hora. Eh, Dios la bendiga de una manera especial y seguimos saludando. Creo que ha habido poquito pueblo conectado en este momento, ya que pues hemos estado ausente de los programas, pero vamos a regresar con tod miseres, hay movimientos y no todo el tiempo podemos estar aquí en la plataforma. Esperamos algún día hayan ministros que quieran decir, "Hermano Pino, yo quiero apoyar y quiero ayudar en el programa. Quiero estar ahí cuando usted no puede estar. Queremos tener manos, amigas, que podamos seguir con estos programas sin parar. Hermana Teresa Sánchez, hermana Noreida Parrios, doy gracias a Dios por la sanidad de mi madre. Vamos a orar de una vez. Voy a ir leyendo y voy a ir orando, ya que hay poquita gente. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos por haberle dado la sanidad a la mamita de nuestra hermana Noreida Barrio. Señor, gracias por escuchar la oración de tus hijos, por escuchar la oración de tu pueblo, Señor. Gracias te damos en esta hora en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. pegando el micrófono. Nuestra hermana Rucú dice, "Qué bueno que ya volvimos a estar en programa de la oración mundial." Así es, mi hermana, yo también estoy contento. He vuelto con alegría, con entusiasmo. Oren por mí para que el Señor nos dé salud, fuerzas para poder siempre estar en estos programas. Lucio Conte, pido oración por mi vida espiritual y mi familia. Creo que Dios trayendo a sus pies. Amado Padre, oramos por la familia de nuestro hermano Lucio Conde. Señor, la colocamos en tus manos de acuerdo a la petición de tu hijo, Señor. Que seas tú, por favor, escuchando el clamor de tu hijo, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. También nuestra hermana Mía Cross, hermana Rugú, también nuestro hermano Ángel Parra ya predica. Hermano Freddy, el hijo de mi hermano Salomón. Qué bendición. Dios lo bendiga a este muchacho. Que Dios lo bendiga, que lo guarde de verdad para admirar. De verdad, cuando estuve allá hablé con él un poquito y me di cuenta como cuando hay una real decisión por Dios, cuando alguien se decide tomar a Dios por su palabra, eso es imparable. Nada ni nadie ni la influencia del mundo de los amigos, nada te moverá. Que Dios bendiga a este joven, que Dios lo guarde y eso es un motivo para que nuestro hermano Ángel también pueda rendir su vida junto con su familia los pies de Cristo. Nuestro hermano Alonso pidió oración por mi tía María Bautista. Pastor, se cayó, se fracturó la cintura. Oh, que el Señor Jesucristo obre en nación para mi mamá, que pide encontrar una casa en renta, ya que donde vive se le perdieron eh eh le pidieron el Señor Jesucristo le dé solución. Bueno, hay una petición por María Bautista que recibió una fractura en su cadera o su cintura y también por la mamita de nuestro hermano Alonso que está buscando una casa en renta. Amado Dios y Padre celestial, aquí está esta petición de mi hermano Padre, como hijos tuyos nos dirigimos a ti, Señor, pidiéndote que por favor concedas la petición de mi hermano. aquella hermana que ha tenido esta fractura en su cintura, Padre, que seas tú ahora mismo poniendo tu mano sanadora y restaurándola, Señor, completamente, Padre, a nuestra hermana María Bautista, Señor, como también pedimos por la mamita de nuestro hermano Alonso, para que tú le concedas encontrar una casita arriendo, cómoda, donde ella pueda vivir tranquila y en paz, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. También nuestra hermana Cristina Rivas, Dios les bendiga. Pido recuérdeme en oración, por favor. Amado Padre, también recordamos a nuestra hermana Cristina. Tú conoces su necesidad, conoces por dónde ella pasa y qué necesita en esta hora, Padre, que seas tú concediendo lo que ella te pide de acuerdo a tu voluntad. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Solo crea mi hermana hermana Juanita Alvarado, pido oración por mis hijos que reciban en en su corazón la palabra de Dios desde El Salvador, hermanita. Bendiciones, hermanito amado, padre, buen Dios de la gloria. Aquí hay una mamita, Señor, pidiendo por sus hijos, como aquella hatti ray, Señor, que despreció el millón de dólares, despreció la restauración de la juventud de sus abuelos, de aquella mujer que estaba postrada siendo su familiar. Ella rechazó quizás todas estas opciones por pedir la salvación de sus hijos. No hay algo más grande que tú le puedas dar a una mamá, Señor, que es ver a sus hijos salvos, Señor. Por favor, pedimos por nuestra hermana Juanita Alvarado para que ella reciba lo que está pidiendo en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Nuestra hermana Rutc, mi esposo, hermano Jorge, lo escucha y dice, "Amén a sus saludos y le envía bendiciones a usted también." Dios lo bendiga, hermano Jorge. Un abrazo para usted, mi hermanito Jorge. Dios lo bendiga. También nuestra hermana Ludis María Peña. Dios le bendiga, hermano Pino. Gracias a Dios por el nuevo regreso del programa. Amén, hermana. Estamos contentos. Sigan orando para que el Señor nos ayude a mantenernos más seguidos en los programas. Her Mendoza pido oración por mi vida espiritual y por salud de mi esposo. Amado Padre, aquí está la petición de mi hermanita Flor, Señor, como siervo tuyo. Yo te la entrego en tus manos, Señor Padre y la declaro respondida de acuerdo a tu voluntad. Toma el control de su vida espiritual, Padre, y concédele la salud a su esposito, Padre. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Nuestra hermana Teresita Sánchez también, hermano Freddy, yo estoy agradecida con Dios porque hace unos años yo le pedí oración por mi esposo. Él estaba prisionero del alcoholismo y ahora por la gracia de Dios, él ha sido libre. Aleluya. Para la gloria y honra de nuestro Señor Jesucristo. Aleluya. Hermana, las oraciones llegan. Mire, dice, algunos años, porque este programa ya tiene 5 años, hace algunos años la hermana pidió esta petición, pero hoy es una realidad. A veces nosotros nos afanamos, Dios nos anda afanado, pero él responde tarde que temprano él responde nuestras peticiones y vamos a darle gracias a Dios. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos, Señor, porque has escuchado nuestra plegaria, has escuchado nuestra oración, Señor, nuestra súplica, oh Dios de la gloria, por el esposito de nuestra hermana Teresita, Señor. Ella sufrió mucho tiempo viendo a su esposo siendo alcohólico, pero ella es libre de este Tú lo has hecho libre. Gracias te damos, Señor, y que él se mantenga libre, porque el que el hijo libertare, verdaderamente libre será. Gracias te damos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Qué bendición, mis amados hermanos, porque aquí no solamente hay peticiones, hay agradecimiento, también hay testimonios de ver a un Dios vivo obrando en medio de nosotros. Aleluya. Nuestra hermana Rosmira Camal, Dios les bendiga, hermano. Me da gusto volver a escucharte desde Yucatán. A mí también me da gusto, hermana, poderla volver a saludar. Dios la bendiga a usted y a toda su familia. Nuestra hermana Ludis María Peña. También pido oración por un dolor de cabeza y también por mi hijo, mi hija Narda. Que el Señor la ayude en sus ventas desde casa. Bueno, qué maravilla. Una mujer que trabaja de casa. Que Dios bendiga y prospere este trabajo de las mujeres desde la casa, porque es el lugar donde ellas deben de trabajar. Vamos a orar. Amado padre, nuestra hermana Ludis María, Señor, tiene un dolor de cabeza, pero ahora mismo le declaramos a ese que salga de ella, que ella sea libre de esa dolencia ahora mismo en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Y pedimos por las ventas de su hija, de su casa, para que ella tenga suficientes ingresos, que ella te coloque a ti en primer lugar, que no se quede con lo que es tuyo, Señor, para que ella vea las ventanas de los cielos abiertas, Señor, porque está por tu promesa. Malaquías 3. Derramaré bendición hasta que sobre aquellos que le dan a Dios lo que es de Dios y a César lo que es de César. Señor, bendígala de una manera especial. Te lo pido en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. También nuestra hermana Verónica Castañera. Gusto saludar, hermana. Un abrazo para mi amigo y hermano Israel. Lo recuerdo mucho, hermano Isra. Dios me lo bendiga grandemente. Eh, cuento que estamos cultivando el cafecito. Cuando tengamos cafecito vamos a ir a México. Ahora sí vamos a llevar café. De verdad, ya me dieron la clave de cómo se va a llevar. Entonces, cuando ya tenga mi propio cafecito, lo molemos y le llevamos al menos una librita a cada uno. Que Dios nos ayude para Ya me dieron la clave cómo llevarlo. Así nos to que llevarme una maleta bien grande, pero le queremos llevar el cafecito, pero cultivado en nuestra propia tierra. Aleluya. Así que saludos allá nuestro hermano Israel. Dios lo bendiga grandemente. Un abrazo, mi hermano. Eh, saludos desde aquí de Pamplona y lo esperamos, ¿no, hermano Irra? Eh, tengo mucho tiempo esperando sus promesas de que van a venir, de que van a que chalón y si chalón no viene, toca que venga usted, hermano. Así que aquí lo esperamos, hermano Birra. Aquí hay una familia que le aprecia mucho y lo espera también nuestro hermano Rut, nuestro hermano Jorge. A todos los esperamos aquí en Pamplona, norte de Santander Colombia. Bueno, nuestra hermana Ruc, yo pido oración por mi hija Eunice y sea siempre me dio dirigiendo en esta etapa de su vida que ella ha decidido tomar juntamente con su prometido hermano Alan Lara. Qué buena petición. Que Dios bendiga. Todavía no ha sido el matrimonio, ¿no, hermana? Eh, espero que me inviten a comerme la pata de gallina. No, allá no, allá no guisan gallina. No, allá no. Es aquí donde se hace la gallina para el matrimonio, por allá en el campo, ¿no? Porque aquí en la ciudad tampoco. Así que saludos, hermana, y que espero muy pronto tengan esa fiesta de matrimonio. No creo que todavía no. Vamos a orar por la hija de nuestra hermana Rutkur Cur, nuestra hermana eh Eunice y también nos pide por nuestra hermana Embna y su nuevo proyecto de vida y siempre sea Dios al frente de cada decisión que ella tome. Vamos a orar. amado Dios y Padre eterno. Y está mi hermana Rut pidiendo por su hija Eunice, Señor Padre, una buena muchacha. Yo tuve el privilegio de extinguirla, Padre. Yo te ruego, Señor, que la bendigas, su proyecto de vida, su proyecto de matrimonio, su futuro hogar, que desde ya seas tú ayudándoles en todo a ella, su prometido, en todo lo que hagan, sean prosperados y bendecidos de acuerdo al plan y el proyecto tuyo, Señor. Padre amado, yo te pido también, Señor, por nuestra hermanita Embna. La miré sirviéndote a ti allá en la iglesia. Qué bendición. es levantar una familia en el servicio de Dios. Yo pienso que la hermana Rutcu es muy privilegiada ver su hijo predicando, sus hijas sirviendo. Eh, para mí eh siempre es grato ver una familia cuando se ha dedicado al Señor y espero mi familia también se mantenga desde niños rendidos a tus pies, Señor, porque es hermoso un hogar, una familia en tus manos. Ahora ellas tomarán, cada uno de ellos ya como sus hijos, toman sus propios hogares, sus propias familias y que ellos también como el ejemplo que sus padres le han dado, puedan levantar hijos rendidos a tus pies, familias rendidas a tus pies, Señor. Te lo pedimos, Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. También nuestra hermana Mía Crosser. Ya, hermano, el próximo fin de semana, ay, no me mandaron una invitación, no. Eh, no, hermana, mentira. Tampoco puedo ir porque mi esposa está en cerca, ya muy cerca del parto. Está yendo cada rato al médico, la está haciendo exámenes, una cosa y la otra, porque como entró a los controles muy tarde por por cuestión de los documentos, pues ha estado casi siempre me toca quedarme aquí con los niños en la casa. Ella estáendo parejo al médico, eh, porque ya muy pronto nace mi pequeño futuro John David. Llevará mi primer nombre también como Freddy Josué. También nuestra hermana Mia Crosser. Véngase hermano Freddy, a la boda. No tengo, no, no, no es la forma. No me hubiera invitado un mes antes. Al menos bendiga nuestra hermana Verónica Castaña, hermano. Oración por el proyecto de mis hijos. que ya casi se ha se echa andar otro proyecto o el de las gallinitas. Que Dios bendiga a sus hijos, hermanas, sus hijos. Que Dios los bendiga grandemente. Vamos a orar por este proyecto, amado padre, que está el proyecto de los hijos de mi hermano Israel, de nuestra hermana Verónica, también buenos muchachos. Yo los conocí, Señor. Son buenos jóvenes, proyectados con futuro por delante. Yo te ruego que bendigas sus proyectos, sus metas, que seas tú ayudándolos siempre en el camino del bien, caminando siempre derechos por el camino de la senda celestial y la senda eterna. Guárdalos, por favor, y escóndalos tus manos y que sus proyectos sean bendecidos, Señor, y que ellos siempre coloquen a Dios primer lugar. Siempre será el consejo que yo le doy a cualquier persona en cualquier lugar del mundo, porque esto no es exigiendo dinero, ¿no? Pero sabemos que siempre le he dicho al hermano católico, lleve su diezmo al curita. ¿Cómo sí? Llévelo allá. Si usted quiere tener la clave de bendición para que las ventanas de los cielos se abran, llévele el diezmo al cura. Si usted es católico, si usted es pentecostal, lléveselo a la iglesia pentecostal. Si usted es del mensaje de cualquier línea, llévelo allá. Eso sí, no envío diezmos por las redes eh por internet o por transferencias a pastores de otros lugares. Usted debe colocar ese diezmo en el lugar donde usted está, donde usted se alimenta. Amado Padre, bendiga las manos de los que trabajan y de los que proveen para la obra tuya en cada rincón de la tierra, Señor. Te lo pedimos, Dios. Te lo rogamos, Señor. Te lo suplicamos. Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Así vamos a orar también esta hora por el ejército del Dios vivo, como siempre lo hemos hecho. Amado Padre, buen Dios de la gloria, oramos en esta hora por el ministerio píntuple, por los pastores, por los evangelistas, por los maestros, por los apóstoles, Padre, por los profetas. por cada iglesia local, cada pastor, cada diácono, cada síndico, cada siervo tuyo que te sirve, los profesores, profesoras de escuela dominical, por cada niño, por cada anciano, por cada persona que dedica su vida al reino tuyo, Señor Padre, que tu gracia llegue a ellos, a sus vidas. bendiga a la familia Branan, bendiga el gran ministerio de nuestro hermano Joseph Branan, de distribuir el alimento a la novia en cada rincón de la tierra. Bendiga, por favor, grabación en la voz de Dios. Bendiga al tabernáculo Branan, Señor. Y de la misma manera pedimos tu bendición por el pueblo Israel, que seas tú guardando aquellos 144,000 que han de ser sellados. Colocamos este resto de día en tus manos, nuestro ir y venir, nuestra entrada de nuestra salida. Colocamos en tus manos pidiendo tu bendición, tu protección y tu guianza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en la oración mundial del mediodía. Bueno, algunos estaban en la radio, ya se pasaron por acá, así que Dios me los bendiga, que tengan feliz tarde llena de grandes y poderosas bendiciones. Fue un honor haber estado con ustedes desde Pamplona, Note, Colombia, que les habló su hermano en Cristo John Fredy Pino desde las instalaciones de radio La voz del tiempo final. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chal.
