################################################################################
START OF FILE: 2025-08-31 - Estudio 4 Cuarto Sello - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-31
Title:    Estudio #4 Cuarto Sello
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DVdxz970Tss
========================================

Description:
Estudio #4 Cuarto Sello 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Démosle un aplauso al Señor. Esta mañana vamos a dar inicio a este servicio de alabanzas. Vamos a hacer una oración antes de cantar estas alabanzas. Bondoso Padre Celestial, bendito Dios, te damos gracias esta mañana, Señor, porque nos tiene aquí en el mejor lugar, Señor. Tú has dispuesto, hemos dispuesto para ti, Señor, este lugar para congregarnos, Señor, Padre Santo. Damos gracias, Señor, porque tú nos traes el mejor lugar, Señor, Padre Santo, porque podremos estar en un lugar equivocado, Señor, pero estamos aquí, Señor, para venir a alabarte, adorarte, glorificar tu santo nombre, Señor, Padre Santo, para cantar estos himnos, estas alabanzas que sean de tu agrado, Señor. Damos gracias, Señor, por esta semana que nos ha permitido, Señor, hacer nuestra labor, Señor. Gracias porque no nos ha hecho falta con ningún bien, Señor. Gracias porque nos has bendecido en nuestros trabajos y todo, Señor. Y ahora estamos aquí, Señor, dándote las gracias por esto, Señor. Y bendice a cada hermano que ha venido expuesto a alabarte, adorarte, a glorificar tu santo nombre también para que tu palabra le sea revelada a cada uno, Señor. Que nos dé sabiduría y entendimiento a cada uno, Señor. Y Señor, que podamos avanzar en el camino, Señor Padre, todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar un himno de adoración que se titula Dios está aquí. Dios está aquí. Dios está aquí. [Música] Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana. Se levanta el sol. Cierto que cuando le hablo le puede oír, [Música] le puede sentir a tu lado en este mismo instante. Puedes sentir hoy dentro de tu corazón. [Música] Le puedes contar ese problema que tienes. [Música] Jesús está aquí y tú puedes sentir. Dios está aquí. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. [Música] Tan cierto como en la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le hablo le puedo oír, le puedes sentir a tu lado en este mismo instante. puede sentir hoy dentro de tu corazón le puedes contar ese problema que tienes. Jesús está aquí. Si tú quieres le puedes sentir. Gloria al Señor. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Vamos a darle paso a la oración por las por las peticiones. Nuestro hermano Polo nos dirige en nuestras oraciones. Dios los bendiga, hermanos. Amén. dándole gracias al Señor y por esta oportunidad que nos da. Vamos a orar por las peticiones. No hay por escrito, pero Dios sabe las que tenemos cada cual en su corazón. Que tengan fe, que crean que todo es posible para aquel que cree. Amén. Oremos. Bondadoso Padre celestial, padre amado, primero que todo, perdónal, Señor. Reconocemos que pecamos, que fallamos cuanto a nuestros hermanos, si hablamos mal o pensamos mal, todas cosas que hayamos hecho contraria a tu palabra, Señor, no la tomes en cuenta, Señor. Agradecidos contigo por todas las bendiciones que nos has concedido, Señor. A pesar de no ser dignos, Señor, tú nos tienes aquí ya. Es una gran bendición, Padre Santo, abrir los ojos y ver la luz de otro día. Qué gran bendición, Padre Santo. Te alabamos y te glorificamos, Señor, y oramos por todas las peticiones que tengan mis hermanos aquí en este lugar, Señor, esta pequeña maná, toda cosa que estén pasando por problemas económicos, a hogares destruidos, todos aquellos que estén en dolencias, eh aquellos que estén pasando por momentos de desánimo, que tú seas dando amparo y fortaleza a todos aquellos os hermanos, en momentos de crisis, eh toda cosa que enfermedad que nos aqueje, Señor, que seas tú poniendo tu mano sana ahora. Tú dijiste que esta señal seguirían a los que creen, que mi nombre echarían fuera demonios. Amén. Amén. Impondríamos la mano sobre los enfermos y sanarían. Amén. Que aún si comiéramos cosas mortífera, eh, no nos haría daño. Y que fuéramos por todo el mundo predicando el evangelio a toda criatura. Y aquel que se arrepintiere y se bautizare en el nombre del Señor Jesucristo, este sería salvo. Más el que no crea sería condenado. Estos son los dos caminos que tú colocas, Señor, y es un libre albeldrío, Padre amado. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Vamos a listar todos los instrumentos para dar inicio a estas alabanzas. Vamos a cantar el número 60. Soy bautizado. [Música] Soy bautizado como mando el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. misó mi salvador. Quiero llegar pura y rica su mansión. [Música] A mi Jesús, pues para mí no del mundo se acadó y ayudado Jesús. seguir en sus caminos y a Dios justo que hasta llene su vestir donde el pecado destruía mi vivir. Siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar mejor y seguiré a mi Jesús, pues para mí los juntos alor y ayudado de proseguir Estos caminos quiero yo. No miro más que el camino de la fe donde muy pocos han querido saludar. Le pido a Dios que me guarde su amor. Quiero llegar y limpio a su manción. Seguir a mi Jesús, para digno del mundo se acabó y ayudado de su luz. proseguir en sus caminos. Quiero yo seguir a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz, proseguir en tus caminos de honor. Gloria al Señor. Eh, vamos a continuar alando al Señor. Vamos a cantarles el himno trigo Soy. [Música] Ya se acerca en los cielos la cosecha en los campos del Señor, del Señor. Y aunque la cizaña crezca juntamente con el trigo, tú la paz. Señor, trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran hero yo voy. que aparece que contempla mi Jesús en su gran contemplando su labor, su labor semilla que sembró con alegría en mi pobre corazón. Tigo soy, trigo soy, elero dea del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Los graneros del Señor son muy hermosos. Los contemplo con amor, con amor aquellos que trabajaron y nunca se avergonzaron en los campos del Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran yo voy. Por donde quiera los ligueros ya se gozan. Alabando al Señor con amor. Cuando quiera la semilla está siendo despacidas, la cosecha el Señor. [Música] Trigo soy, trigo soy del grano, del granero del Señor. Señor, por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran yo voy. Qué grano es servir a mi Jesús en sus granos y servirle con amor con amor. Así el corazón del justo da su fruto y florece en los cantos del Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, granadero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo [Música] yo voy. Gloria al Señor. Tr soy. Soy. Vamos a seguir orando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar el número nueve, Espíritu de Dios. [Música] Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Y quien esté preparado con él se irá para arriba. Para arriba, para arriba, para arriba y no para abajo. Subiendo, subiendo, suyendo y no bajando. Subyendo, suyendo, suyendo y no bajando. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Espíritu de Dios, desciende sobre en mí y dale más poder para poder vencer. Yo sé que Cristo viene y espero tu venida. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Y quien esté preparado con irá para arriba, para arriba, para arriba, para arriba y no para abajo. Subiendo, fluyendo, fluyendo y no bajando, fluyendo, fluyendo, fluyendo y no bajando. Gloria a Dios. Vamos subir y no bajar. Bendito sea el Señor. Vamos a seguir alabando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar eh este himno que dice el número 64. Yo sé que mi redentor. [Música] Yo sé que mi redentor no tiene a levantar. Yo sé que el redentor no viene a levantar. El polvo de donde esté a otro mejor lugar. El polvo de donde esté a otro mejor lugar. Confía, hermano, confía. Nos viene a levantar. Confía, hermano, confía. Dios viene a levantar. Despro de donde estés a otro mejor lugar. del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Este, hermanos, fe nos viene a levantar. Enfermos [Música] nos viene a levantar del polvo de a otro deor lugar, del polvo de tres y a otro lugar. Sé que mi redentor nos viene a levantar. Yo sé que el redentor nos viene a levantar. El polvo de donde esté a otro mejor lugar del polvo de estés a otro mejor lugar. Confía, hermano, confía. Nos viene a levantar. Confía, hermanos, confía. No viene a levantar. Es por est a otro mejor lugar. Polvo de donde estés a otro mejor lugar. Enferma no fe viene a levantar. Enferma fe nos viene a levantar. El polvo de otro mejor lugar, el polvo de donde estés a otro mejor lugar. Gloria al Señor. Esta mañana tenemos especiales. Lisa dice que los niños tienen un especial, entonces pueden pasar. Dios le bendiga, hermanos. Amén. Señor, voy a cantar una ped para señitos, una que se llama cantaré a Jehová para siempre. Cantaré a Jehová para siempre. Tu diestra es tu poder. Cantaré a Jehová por siempre. Su diastra es todo poder hecho a la mar. que lo perseguía este caballo echó la mar, hecho la mar y que los perseguía no te caballo echó a la mar, echó a la marón. [Música] He he. Aleluya. Aleluuya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Mi padre es Dios y yo exalto. Mi padre es Dios y ya exaltaré. Mi sanador, mi consolador, miador echó al mar los carros del faraón. He he. La la la la la [Música] la la. [Música] Eh, vamos a seguir alabando al Señor en esta mañana y vamos a cantar este precioso que dice algo está descendiendo. Número 47. Algo está descendiendo. Algo está descendentio. Algo está descendentio. De allá arriba de los cielos es poder del Espíritu Santo. Es poder del Espíritu Santo. Gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo de allá arriba de los cielos. Es poder del Espíritu Santo. Es poder del Espíritu Santo. Gloria. Aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Bendito sea el Señor. En esta mañana vamos a darle paso a la ofrenda. nuestra mano aquí. Oremos, hermanos. Bondados Padre celestial, nuevamente nos dirigimos al trono de gracia. Agradecidos contigo, Señor, por todas las bendiciones, por hechos poderosos. Gracias, Señor, por todas las bondades, misericordias que son perfectas, Señor. Gracias también por todos los hechos poderosos, Señor. Ahora que vamos a orar por ofrenda, bendice al dador alegre de una manera muy especial. Concede las peticiones que tengan en su corazón, Señor, en su vida eh espiritual y su vida económica también, Señor. Padre santo, pues te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Hermano Rico, aprenda. Vamos a captaro que dice eh Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da seguridad. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús? Y el fundamento de mi vida eres tú. Tú me libraste del infierno y de la muerte. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús? Libre en las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da seguridad. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús? Que el fundamento de mi vida eres tú. Tú me libraste del infierno y de la muerte. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús? Gloria a Dios. Gloria a Dios. En esta mañana vamos a cantar el oro solo cree y así damos paso a lo más importante como es la palabra de Dios. cantar solo creo [Música] creer [Música] solo cre [Música] todo Es posible. [Música] Solo cre [Música] solo creo cree [Música] Todo es posible. [Música] Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. [Música] Todo es posible, [Música] Señor. Creo en ti. Gloria al Señor. Nuestro hermano con nosotros. Gloria al Señor. Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos, sean bienvenidos. a la casa del Señor. Nos alegra verlos, saludarlos y poder compartir con ustedes una porción de la palabra bendita del Señor Jesucristo. Amén. ¿Por qué no voltea y saluda a su hermano? Le da la bienvenida. Gloria al Señor. Damos gracias a Dios por su amor, por su bondad, por su misericordia. Y hoy estamos en el lugar correcto, no como en la vivienda, en el lugar equivocado, en la en el lugar correcto. El profeta de Dios, no ir un domingo a culto es un pecado. Y yo lo creo porque es el día cuando conmemoramos la resurrección del Señor Jesucristo. Amén. Y en este día pues venimos fresquitos, descansados, dispuestos, con nuestros ojos abiertos, nuestra mente dispuesta, llegando temprano para preparar nuestros corazones, nuestras mentes para el servicio del Señor. Amén. Así que saludamos también a los hermanos que están conectados a través de la red social, esperando que la palabra sea de bendición para cada uno de ustedes. Eh, si acaso se escucha bajito o algo, escriben allí que ahí tenemos al hombre que está detrás del computador listo para cuando ustedes escriban. Él está ahí atento. Si se escucha alto, se escucha bajito, la idea es que se pueda escuchar de la mejor manera. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar al Señor. Soberano Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, por esta mañana fresca, una mañana lluviosa, una mañana hermosa, Señor, que nos has regalado. Gracias por este momento, Señor Padre. Queremos que no sea un culto más, que salgamos de aquí diferentes, cambiados, transformados, decididos a a obrar de acuerdo a tu bondad, de acuerdo a tu palabra, de acuerdo, Señor, a tu voluntad, Señor Padre. Estamos en eh en un tiempo crucial, en un tiempo donde ya es la hora, Señor, y sabemos que vendrán tiempos más difíciles, Señor. Y si no estamos listos, si no estamos preparados, si no estamos dispuestos, Señor, nos vamos a quedar y será lamentable aquel que se quede en la gran tribulación, porque tendrá que enfrentar el reino de la bestia y será triste porque la bestia arrojará todo el veneno, toda el agua sucia contra el permanente que quede sobre la tierra. Eso dice tu palabra, Señor. No habrá piedad, no habrá misericordia. La gente clamará y no habrá Dios que le responda. Señor, entonces es el momento, es la hora de poder ponernos a cuentas contigo, ponernos al día contigo, poder arreglar todo, todas las cuentas que entregamos contigo, tanto lo espiritual como lo material, Señor Padre, que podamos arreglar, Padre, no sea que nos seamos pesados en la balanza y nos encontremos hallado falto. Señor, Dios de la gloria, ayúdanos en esta mañana. Yo como siervo tuyo te pido que limpies mis labios, que me quemes con el fuego santo, Señor Padre, que unjas mis palabras y que abras el corazón de tus hijos para que ellos puedan recibir la revelación de tu palabra, puedan tener el entendimiento de ella, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Vamos así de pie como estamos abrir la escritura. Libro de Apocalipsis, capítulo 6, el verso 7. Y después vamos al al capítulo 13 al verso 1 hasta el 8. Gloria al Señor. Lo tenemos la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Cuando abrió el cuarto sello, oíz del cuarto ser viviente queía, ven y mira. E aquí un caballo amarillo y el que lo montaba tenía por nombre muerte y eles que es el infierno, ¿no? Le seguía y le fue dada sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con la fas de la tierra. Cuando abrió el quinto, ya discúlpeme, me estaba pasando. Estamos en el cuarto hasta ahora. Ven, vamos ahora sí al capítulo 13. Verso un dice la palabra Señor Jesucristo, me paré sobre la arena del mar y vi subir del mar una bestia. Usted sabe que el marenta aguas. Aguas. Las aguas representan pueblos, muchedumbres y lenguas. O sea, que salió de la humanidad del mundo que tenía siete cabezas. ¿Sabe usted las siete cabezas los siete montes? No, ya lo estudiamos. varias veces. Ahorita vamos y 10 cuernos que representan los reyes comunistas, ¿cierto? Y en sus cuernos 10 dialemas y sobre su cabezas un hombre blafemo. ¿Sabe cuál es el nombre? Madre de las rameras. La gran Babilonia. Madre de las rameras. Est Apocalipsis 7, ¿no? Apocalipsis 17. Amén. Y la bestia que vi era semejante a un leopardo y sus pies como de oso, su bo como boca de león y el dragón le le dio su poder y su trono y grande autoridad. ¿Quién le dio esa autoridad? El dragón, el Amén. Gloria Señor. Le dio que autoridad y vio una de sus cabezas con herida de muerte. Pero seía mortal. O sea, ¿sí recuerdan esa enseñanza, no? ¿Cómo fue que fue? Cayó el imperio romano, el imperio y después vino la Roma papal. Entonces, esa herida mortal fue sanada. Amén. Y se maravilló toda la tierra en pos de la bestia. ¿Sí o no? La adora a todo el mundo, ¿o no? Todos los reinos, los presidentes van para allá. No sé si Bukele habrá ido, pero todos van a a rendirle culto hasta Petro que es ateo. Todos yo siempre le he dicho, vamos a hacer una campaña nosotros allá abajo del par. ¿Cuánta gente reunimos? ¿Cuánt queos? La gente pasa, nos mira y se ríe. ¿Sí o no? Pero viene el papa y se para ahí en el el parque. ¿Será que pasa la gente? Lo mira y se arrie. ¿Qué sucede? Cierran la ciudad. No tenemos por dónde o no. ¿O no? Porque lo siguen pueblo, muchedumbres, naciones y lenguas, de gentes, aguas, mares. La palabra es clara, ¿no? Amén. y le ador y adoraron al dragón, o sea, que adoraron al Mire lo que lo que habl el viernes, ¿no? Estamos a parar con el tema de la del Edén de Satanás. Eh, adoraron al dragón que había dado autoridad a la bestia y adoraron a la bestia diciendo, "¿Quién como la bestia? ¿Y quién podrá luchar contra ella? la única verdadera, la Iglesia Católica. Eh, también se le dio boca que hablase grandes cosas y blasfemias y se le dio autoridad para actuar 42 meses. Ahorita pronto miramos un poquito eso. ¿Por qué son 42 meses? Porque son 3 años y medio. Son esa media semana que queda con la cual Dios lidiará con los judíos. Pero mientras Dios lía con los judíos, la iglesia ya se habrá ido. La novia quedan los judíos y quedará fatua. En esos 3 años y medio es cuando reinará la bestia. Amén. y abrió su boca en blasfemia contra Dios para blasfemar de su nombre y de su tabernáculo y de los que moran en el cielo. Y se le permitió hacer guerda contra los santos y vencerlos. También se le dio autoridad sobre toda tribu, pueblo, lengua, nación. tremendo. Va a tener la autoridad sobre todo. La adoraron todos los moradores en la tierra cuyos nombres estaban escritos en el libro La vida del cordero que fue inmolado desde el principio del mundo. Entonces, ¿quiénes son los que la adoran? Los que no tienen su nombre escrito en el libro de la vida. Hermano, escríbamelo. No, yo no lo puedo escribir. Ese tiene que venir escrito desde la fundación del mundo. Amén. Así que tomen asiento, mis amados hermanos. Pónganse cómodos. No se duerman, por favor. Se los agradezco, se los suplico por misericordia. No se duerman. Venimos a culto, hermano. Amén. Comienzan a llamarme y yo no puedo ir a atenderlos. Y el diácono está en la parte de atrás. Entonces, eh, bueno, vamos a continuar con este tema del cuarto sello. ¿Sabe qué es lo que estamos viendo nosotros? Misterios. Por eso que usted se duerme, porque no entiende lo que está escuchando, no se meta en el tema. Pero si a usted le gusta el misterio, usted se deleita, usted no se va a dormir. Porque, ¿qué estamos mirando nosotros aquí con esto, con esto que estamos mirando, estamos mirando el iglesia del Señor Jesucristo durante las edades del Espíritu Santo y también el desarrollo de Satanás, del anticristo, del espíritu del anticristo. Amén. Eh, ¿usted sabe que del anticristo hablan católicos? ¿Sí o no? Protestantes. Todo el mundo habla del anticristo, ¿cierto? ¿O no? Muchos dicen que es el comunismo, otros dicen que que es un monstro, otros dicen que trun, que es maduro, eh, no, que ahora que es Putin y así sucesivamente. Y cada uno tiene su pensento de lo que cree que es la bestia, pero sabemos que la bestia no es más, sino Satanás. Amén. Satanás, pero tiene un desarrollo, una forma en la cual se vino manifestando. Por eso hemos tomado esa escritura base de Pablo cuando dijo, "Ya está en acción el ministerio, el misterio de la iniquidad. Solo que hay quién al presente lo detiene." ¿Y quién es el que lo detiene? ¿Quién es el que detiene? Lo hemos estudiado bastante, ¿no? Ah, que hay quien al presente lo detiene hasta que él se ha quitado en medio. Amén. O sea, el anticristo para porque ya lo hemos estudiado mucho, ¿no? Sino para las personas nuevas. El antisto ya está en acción desde tiempos pasado, aún desde desde los días de Caín y Abel. Él comenzó su trabajo en el cielo. ¿Sabía eso? Allá comenzó la guerra con Miguel, ¿cierto? Echó la tercera parte, engañó la tercera parte del cielo. Los poquitos se quedaron al lado de Dios y los otros, la multitud se quedó del lado de Satanás. Amén. Y no era un monstruo, no tenía cacho y cola, no se llamaba Lucifer, el lucero. Hermoso, bello, precioso. Que Satanás es bonito, lindo, hermoso. Es o no. Eh, ¿sabes por qué nos tocó a nosotros los hombres la parte más fea? Porque somos feos. ¿Sabían eso o no? Porque al hombre lo diseñó Dios. Ah, sí. Y a la mujer la diseñó el hermano. ¿Cómo? Sí, en serio. ¿Cómo, hermano? En serio. Sí, claro. Bajo el propósito de Dios, ¿no? Pero el diseñador fue el porque si usted se da cuenta, me voy a ir para atrás otra vez. entre todos los animales, toda la creación, la hembra la más fea. Mira el gallo. Gallo bien bonito, colores, ¿sí o no? La gallina la viadita todavía o no. ¿Sí o no? Vaya, mira el toro, ¿verdad? Esos toros con eso morro así bien. Eso usted le provo tomarle un foto, ¿cierto? Un torete. Pero la vaca toda cachuda así. con las tetas descubridas, ¿no? ¿Qué cosa? ¿Es verdad o no es verdad? Mira los pajaritos. Yo que mirado los pajaritos. Hay uno que lo llaman el cardenal que es rojito y usted conoce el conoce el macho porque es rojito así con pechonero bien bon y la y la la hembra es así como tipo marroncita, ¿no? No tiene mucho sentido. Y en todos los animales es igual, es igual. El macho es el más hermoso, pero en en la raza humana la situación nos tocó al contrario, nosotros la mujer la hermosa y nosotros los hombres somos los feos. Ah, ¿sí o no? La mujer hoy en día se a la calle, se depila para que le vean la pierna lisa, discúlpención y salen a la calle y ellas provocan a los hombres. Pero un man con unas canillas peladas en la calle, ¿quién va a provocar? ¿Sí o no? ¿Cierto? Entonces dice el hermano mensaje es tremendo ese mensaje. Dice la razón la mujer fue diseñada con el propósito de hacer caer al hombre. Satanás la dice porque el hombre es creación original. ¿Sabía eso? El hombre es creación original. Lo creó Dios. Pero la mujer es un subproducto sacado del hombre. Eh, amén. Entonces, por eso es la tentación. El hombre no es ninguna tentación. la tentación de la mujer de Señor. Entonces me viene por este tema, pero es no es el tema, ¿no? Sino mostrando que Satanás es hermoso. El pecado es hermoso. El pecado es apetitos o no. Cierto, cuando usted lee la Biblia en Isaías 53 dice que nos habría aparecer en él. ¿En quién? Dice que despreci experimentado en que no había aparecer en él. Dice el hermano Bran que era de era de los encorbados, tenía 30 años y parecía tener 50. Y eso lo dice la Biblia. Y tú no tienes 50 años y ahora dices así le dijeron. Ya mostrado 50 años. Amén. Pero Satanás no tiene cachos y cola es un monstruo. Vengo destruirte. Eres engañoso tanto que se sienta en el templo de Dios y se hace por Dios. Y la gente adora a Satanás creyendo que está adorando a Dios. Ya lo está viendo. Ese es el más peligro. El peligro más grande es la religión. Ese es el peligro más grande. ¿Cómo ir a religios? Hermano, usted no es religioso. Claro, si no fuera religioso, era predicando. Somos religiosos, por cierto. No ve que nuestra religión es Jesucristo, es la palabra, es Dios, es nuestra religión, ¿sí o no? Pero la religión hecha por el hombre. Entonces vamos a comenzar. Ahora sí, ahí lo tencioné un poco. Amén. A ver, profeta de Dios aquí toma esta escritura de la que tomamos ahorita. Apocalipsis capítulo 13. Y el hermano Abraham dice, "Ahora vean, él fue arrojado a la tierra y se encarna como espíritu anticristo." Entonces él comenzó allá como como el anticristo, ¿no? Lo miramos las primeras etapas del anticristo que vino como como el que no me acuerdo. ¿Cómo se manifestó la primera edad? Ah. un ángel. Así es. Viene como ángel de luz. Claro que sí. Pero la primera edad vio cabalgando en un caballo blanco, paz, amor. ¿Sí o no? Te venía mezclando con la palabra. Eh, por eso él vino como los hechos de los nicolaitas. Primero fue un dicho, después los hechos y después llegó a ser una doctrina. Amén. Sí, eso fue. Vamos a ese hombre cambia de una cos a otra, de espíritu anticristo a falso profeta y de falso profeta a qué más eso porque son tres etapas, ¿no? Primero se manifi anticristo, luego como el falso profeta, porque se un profeta para la doctrina. Lo primero que él hizo fue establecer una doctrina. cuando estció la doctrina era llamado el y Cristo por eso comenzó allá muy sutilmente inyectando una enseñanza una doctrina conquistando. Por eso era el nicolaísmo, porque estaba conquistando y él conquistaba a través de la doctrina y él no estaba conquistando a la gente para que siguiera a Cristo, sino para que lo siguieran a porque él es el vicario de Cristo según él. Amén. Por eso tiene el nombre la del Papa vicario vicario del cielo, del purgatorio y de la tierra. Le ama el Señor vicario de Cristo, dicen ellos. Le ama al Señor. Ese hombre cambia de una cosa a otra. Entonces, primero fue anticristo y hoy es el falso profeta que sigue siendo anticristo porque el falso profeta maneja una doctrina. Pero la pregunta es, si hay un anticristo, hay un verdadero Cristo. Voy para allá. Si hay un anticristo, debe haber un verdadero Cristo, ¿sí o no? Si hay un falso profeta, habrá un verdadero profeta. Eso. Si hay un billete de 100000 es porque en algún lugar hay un verdadero. Amén. Si hay anticristo, porque hay un Cristo verdadero, hay una enseñanza verdadera, hay una doctrina verdadera y si hay un falso profeta es porque hay un profeta verdadero. Entonces, si seiesta la bestia al final, también se manifestará Cristo en plenitud de los suyos. Claro, porque recuerde que los dos van caminando juntos. juntitos caminan porque son gemelos. Los dositos, el de Dios, el de Cristo y del anticristo, son gemelos. Ay, no. Todo el tiempo ha he sido gemelos. Oye, hermano, ¿cómo así? ¿O no? En el principio, Caín y Abel la Biblia verá que solo hubo una conocencia de Adán a Eva ycieron dos. Lea la Biblia. La Biblia dice conoció Adán a su mujer y dio a Caín y luego nació Abel. No dice que la conoció, dice luego. Y después cuando habla de Sen, dice, "Y volvió a conocer Adán, a Eva y Sen." ¿Se da cuenta? Entonces Caín y Abel eran gemelos. Ahora y después nació Celo. Dice que después nació Caín es que los gemeros nacen así. Primero nació primero ustedes dos y después nació Giovan. Amén. Primero nació David, ¿o no? Y después nació Giovanni. Nacieron gemelos, pero primero nació uno de Saú y Jacob. ¿Quién nació primero? Esa por eso era primogénito, pero eran gemelos. Venía un agarrado el cascañal del otro porque desde allá venía la primitura. Eh, cierto, era gemelos allá al principio. Sí. Y aquí tuvimos Jesús y tuvimos a Judas sentado a la mesa comiendo con él. Ahí and juntitos y Judas era un Andaba mat asesinando, no predic la palabra y echando fuera demonios porque serán tan paridos que engañaría si fu posible aún a los escogidos. Pero los escogidos no pueden ser engañados, mi hermano. Amén. Ahí está. Son tan parece la Biblia, que son tan pareidos que engañarían si fuera posible. Ahora usted me dice, hermano, y me voy a meter más profundo a estaura de la vida. El creyente del mensaje se se parece al católico. A ver, el creyente de este mensaje se parece al católico a esta altura de la vida, a estas alturas de la vida donde est a nivel que estamos. engañaría un católico a un creyente del mensaje, a un verdadero del mensaje. El mensaj allá supuestamente que lo engañ [Aplausos] o va a tratar de engañarlo menos. Hermano Pablo, ¿cuántos han ido evangelizarlo a su casa? Ninguno, ninguno que sepa que hermano Pedro creyente este mensaje le llega, ningún denominacional que sepa que usted es creyente de este mensaje, le llega a su casa evangelizarlo porque sabe que sale peinado. Eso es real, hermano. Ningún denominacional que sepa que usted es creyente de este mensaje, al contrario, el pastor le va a decir con esa gente, no. Cuidado, cuid por allá. Es lo primero que le van a decir. Entonces, ojo a esto. Un denominacional, un trinitario, ¿será que lo puede usted? Ni al pentecostal. No, alguno de las denominaciones lo podráñar a usted, ¿no? A menos que usted no sea creyente el mensaje. Pero lo más peligroso aquí es el llamado creyente del mensaje. Ahí es donde tenemos que tener cuidado, porque ese no viene solo con la Biblia. Ese no viene solo con la Biblia, él viene con Biblia y con mensaje, hermano. Él viene a decirle con que el profeta le dijo, amén. Ahí es donde el pueblo de Dios tiene que cuidarse al máximo. Amén. ¿Seguimos? ¿Paramos o avanzamos? A ver. Esto está bueno. Ahora, entonces se manifiesta como ¿qué? Como anticristo, como fal profeta y como la bestia. Eso ya lo habíamos mirado en el estudio anteriores del segundo sello, creo que fue, ¿no? Es igual como cree como crece la iglesia. Su iglesia fue de de anticristo a falso profeta. Y en la gran edad de esta que está por venir, la bestia que se ha deantar, así la iglesia viene de la misma manera a través de justificación, santificación y bautismo del Espíritu Santo. Libra, él es anticristo, falso profeta y bestia. Y la iglesia también avanza por el nuevo nacimiento, por justificación, santificación y bautismo del Espíritu Santo. ¿Estamos claros? No, no se va a dormir en esta hora. Gloria a Dios. Ahora, lo cual es Cristo en la iglesia. Amén. Así como es el en la iglesia de él. Amén. También es Cristo en su iglesia. Exactamente. Él acá tiene el antitipo de esto. El tipo más bien dicho y está exactamente ese es echado del cielo. ¿Quién fue echado del cielo? Satanás. Me paré sobre la arena del mar y vi subir del mar una bestia. Va a leerlo como el hermano le ahora. Aquí está. El 12 donde fue echado el creo que es el capítulo 12 donde fue echado el céulo. Ahora miren, vi subir del del mar una bestia que tenía siete cabezas y 10 cuernos y en sus cuernos 10 diademas y sobre sus diademas un hombre blasfemo y la bestia que vi era semejante a un leopardo y sus pies. Oh, si tan solo tuviéramos tiempo, tomaríamos el resto de la noche en esos símbolosar. Traerlos directamente a él de nuevo. Casi todos ustedes saben eso. Amén. Como de dice como de oso y su boca boca de león y el dragón le dio su poder y su trono y grande autoridad. Vean, es Satanás encarnado. Le dio toda la autoridad. Vi una sus cabezas comería de muerte. Y así continuamos. Si desean cuando lleguen a casa lean todo esto completo. Lean un poco. Vi una de sus cabezas como de muerte, pero su herida mortal fue sanada y se maravilló toda la tierra de la bestia. Fíjense bien, nunca enfoquen, nunca se enfoquen en el comunismo. Entonces dijo un hermano, se ha de cuenta que el hermano dice que no se enfoque en el comunismo, por eso es que yo soy comunista. Qué tristeza. Discúlp hay gente hasta creyente en este mensaje que siguen partidos comunistas, apoyan comunismo. No, hermano, hermano dijo que no nos fijáramos del comunismo. Claro, que el comunismo no es la bestia, pero es un espíritu del Amén. Nunca se enfoquen en el comunismo. No es más que un instrumento obrando en las manos de Dios para algún día ayudarles a ustedes vengarse de la sangre, como veremos mañana en la noche. Entonces, el comunismo es un instrumento en las manos de Dios para destruir a Roma. Y por eso le tienen hambre a Roma y a Estados Unidos, porque Estados Unidos es la capital de la religiónes porque Roma es la bestia y Estados Unidos sale la imagen de la bestia que son el ecuménico conilio mundial de iglesias. que la mamá Roma, las hijas la imagen a la madre. Por eso Rusia tiene sus ojos puestos. Una bomba va para Roma y otra para Estados Unidos. Entonces, instrumento de Diosor instrumento mano de Dios. Amén. Dios también usa el malo para acabar con el malo. La bestia de donde tuvo poder y adoran a la bestia diciendo, ¿quién como la bestia y quién podrá luchar contra ella? también se le dio boca que hablase grandes cosas y la femeia si se le dio autoridad para 42 meses. Recuerde tres años y medio. ¿Cuándo vienen esos 3 años y medio? Después que la iglesia se vaya en la gran tribulación. ¿Alguien se quiere en la gran tribulación? siga viviendo como está pues noate la voz de Dios haga que la palabra le refale o le entre por este. O le salga por este. El predicador predicó mal pino que más religioso que siga así. Siga así. Siga poniendo cualquier otra cosa primero que Dios y verá que muy pronto la novia se irá y una manada pequeñita se irá. Claro que sí. Y cuando eso suceda, vendrá la bestia a manifestación en plenitud. y comenzará la la perseguidora y usted sabrá que si se vende se va para el infierno porque no puedo comprar ni vender al menos tenga la marca de la bestia. Ahora la marca de la bestia no va a hacer un sello aquí, mirado lo que hace. No, no, no, no. Usted no más necesita pertenecer al credo de la iglesia. Entonces, tiene que estar asociado a una organización que haga parte del concilio ecuménico, porque es eso se llama la paz mundial. Y si usted no se sujeta a la paz mundial, entonces usted es un rebelde. Por lo tanto, usted tiene que hacer parte del núcleo de la paz mundial. ¿Ya está dando cuenta? Por eso se habla del nuevo mundial. ¿Y quién va eso? El Papa. Ah, llegamos a la paz. Todas las iglesias, todas somos una, todas para Cristo. Colombia. para Cristo, pamplona para Cristo. No, no, no. Estos reinos son del Dice la Biblia, estos reinos son de Satanás. Si no fueran de Satanás, Satanás no se lo hubiera ofrecido a Jesús. Se lo ofreció o no. La dice que lo llevó a un monte alto y le dijo, "Mira, sies ahí está Rusia, ahí está Estados Unidos, ahí están todos los reinos, te los entrego." Debe ser Dios. de esta edad perversa. Él es el Dios de este mundo, Satanás. ¿Cómo así? Sí. ¿A quién adora el mundo? Pero hay una minoria que adora a Dios, que no adora al mundo, adora al cielo. Amén. le ama al Señor. Entonces, imagínese usted con uno, muchachito pidiéndole comida en la casa y que a usted la tarjeta no le funciona, no hay trabajo porque no le pueden hacer un documento de trabajo porque usted no pertenece al concilio, no puede comprar, no puede vender. Hay que tener cuidado ahorita. por cualquier necesidad. ¿Cómo será cuando venga la verdadera? Usted tiene que estar preparado. Si no es la novia, prepárese para lo que viene. Le ama el Señor. Bueno, vamos a avanzar. Y abró su boca en blemias contra Dios. Lo muy bien para de su nombre. a darle un título de su tabernáculo, lo cual es el lugar de la morada del Espíritu Santo. Mira su boca para blasfemar de quién, de su nombre. ¿Cuál es el nombre de Dios? Ah, el Señor Jesucristo. ¿Cuántas iglesias hoy comenzando con la mamá que la católica y la mayoría que son las hijas trinarias no están en contra del nombre? Ellos están en contra del nombre. Apurado, invocan el nombre de Jesús para echar demonios porque saben que los títulos de padre y espíritu santo un demonio no se sujeta. Hermano, con un demonio. Usted diciéndole, "Te echo fuera en el nombre del Padre, del Hijo y Espíritu Santo." ¿Ha visto algún cura hacerlo? ¿Ha visto algún trinitario hacerlo? Ah, ignorantes no son. Entonces, porque saben que no se le va a sujetar. Entonces, si el nombre real de Dios, la autoridad estuviera en los oficios de Padre, Hijo y Espíritu Santo, ellos invocarían los oficios de Padre, Hijo y Espíritu Santo para echar fuera un demonio. Pero no lo hacen porque ellos saben que los demonios se sujetan en el nombre de Jesús. Entonces, ¿cuál es el nombre? Jesucristo es nombre. Porque no hay otro nombre bajo elelo dado a los hombres en el cual podamos ser salvos. Y Jesús dijo, "Toda potestad me está dada en los cielos y en la tierra." Entonces recuerdo mucho tiempo yo todavía un niño en el evangelio, todavía ni predicaba. era un niño recién nacido en el evangelio y llegué donde una familia que era conocida el campo, pero estaban en Cúcuta en ese tiempo. ellos trinitarios y estamos allí, llegamos nosotros y un señor eh muy fantasoso trinitario, por cierto, yo me di cuenta que era de la de la misma iglesia de ellos y el hombre llegó, habló y habl, hermano, vea que yo fui y le puse la mano a alguien que estaba todo encorpado, le puse la mano aquí en el nombre de Jesús, hermano. El hombre se enderezó, hermano. Y luego fui y oré por alguien y le puse las manos y en el nombre de Jesús y esa hermana se sanó y el hermano estaba contando allí y muy emocionado, hermano. Y yo, oh, qué tremendo, yo lo estaba más canalizando. Yo sabía que era un trinitario. Entonces, cuando ya terminó yo le dije, "Hermano, yo le voy a hacer una pregunta." Me dijo, "Sí, hermano, dígame, ¿usted es trinitario o visitario?" Dijo, "Hermano, no somos de la sana doctrina, hermano." Ah, ya entendí. Ah, bueno. Entonces, le hac una preguntita. ¿En qué nombre? Quiero escuchar, ¿en qué nombre fue que usted echó fuera los demonios y oró por la hermana y se sanó? Hermano, hermano, en el nombre de Jesús, hermano, no le voy a hacer una pregunta. ¿Ustedes por qué usan el nombre de Jesús para echar fuera demonios y no para salvación? ¿Por qué, hermano? Porque es que la Biblia dice que todo lo que se haga, todo y todo es todo de palabra o de hecho, ¿o no? Biblia. Yo le dije, "El bautismo es un el bautismo palabra lleva las dos cosas. Porque es la palabra que usted está dando a Dios de que lo acepta como su salvador personal y también es un hecho. El bautismo de palabra de hecho, ¿sí? ¿Y por qué lo hacen? en el nombre del Padre, hijo santo y no era el nombre de Jesús. O sea, que usted usa el nombre de Jesús cuando le conviene. Entonces, después que le dije eso, no le hablé así como estoy hablando gritado. No, no, no. Le pregunté muy amablemente, el hombre me cambió la conversa y se fue por otro lado. Bueno, pero así fue. Entonces, hermano, yo uso el nombre del Señor Jesús para echar fuera demonios, pero cuando me voy aar para salvación, para perdón de mis pecados, entonces no me sirve. Eh, entonces niegan el nombre. Eso es lo que dice la escritura, ¿no? Blasfeman contra su nombre. ¿Y quién es el que blasfema contra el nombre de Dios? La bestia. Amén. Se me están durmiendo. Se me están durmiendo. Traer la cobija y una camita para acá verse, fíjense bien. Bueno, vamos a seguir porque aquí falta lo bueno todavía. Uh, me falta tiempo. Ya se me durmieron. queremos. Gloria al Señor. Mire, entonces para hacerle un lugar, dice el profeta de Dios, al darle un título de su tabernáculo, lo cual es el lugar de la morada del Espíritu Santo. Ahora, al hacer al hacerle un lugar en Roma, la ciudad del Vaticano, y podemos seguir leyendo. y de los que moran en el cielo. O sea, blasfemó contra su nombre y de los que moran en el cielo. Blasfemó contra ellos diciendo que eran intercesores. ¿Quiénes son intercesores? Ellos, ¿no? Y les permitió hacer guerra contra los santos y los hizo, y vencerlos. Y lo hizo. Los quemó en la estaca, ¿sí o no? Los echó a los leones. y los mató de cualquier forma que pudo. Si ha visto usted la historia, ¿no? ¿Cómo fue que se lo comieron las fieras? Por eso dice la Biblia le dio autoridad para matar con todo, con las fieras del campo y con todo. Y se le dio autoridad sobre toda tribu, lengua y nación. Nunca fue así en Roma hasta que Roma pagana se convirtió en Roma papal. El poder católico se extendió por todo el mundo, dando lugar a la Iglesia Católica Universal. Y la adoraron todos los moradores de la tierra, cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida. Gracias a Dios, mi nombre estaba escrito en el libro de la vida. Por eso, si algún tiempo la adoré por ignorancia, yo me arrepentí y él me limpió con su sangre. Amén. Amén. La adoraron todos los moradores de la tierra, cuyos nombres estaban escritos en el libro de la vida del cordero, que fue inmolado. ¿Cuándo fue inmolado él? Desde el principio del mundo. Si alguno tiene oído, oiga. Si alguno lleva en cautividad, va en cautidad. Si alguno mata a espada, a espada debe morir, ser muerto. Aquí está la paciencia y la fe de los santos. Si alguno mata a espada, a espada debe de morir. Entonces ahí se cumple la escritura. Ella, este dragón, este demonio, este falso profeta ha venido haciendo de las suyas. Sí. Ha matado a los santos de Dios. ha perseguido a la iglesia del Señor y volverá a perseguirla durante 3 años y medio en la gran tribulación. Amén. Porque será una carnicería lo que va a hacer. Pero el que mata a espada, a espada muere. Por lo tanto, este dragón será muerto con la espada de la boca de Dios. la palabra del Señor. Por eso es el arma que usted y yo tenemos que afilar. Es el arma que usted y yo tenemos que preparar. La palabra del Señor. Le ama al Señor. Ahora sí arranco a leer del profeta porque voy a leer unos extractos tan ah tan sabrosos, hermano, que quién se va a dormir con un dulce tan sabroso como este viene el postrecito. Dice así, profeta. Y también nos damos cuenta que él será muerto con la espada de la palabra. ¿Quién será muerto? El anticristo. La palabra de Dios es una espada filura de dos filos. Lo mata, acaba con él. No va a quedar rastro. Le ama al Señor. Esperen hasta que esos siete truenos pronunci voces. Aquel grupo que en verdad puede tomar la palabra de Dios y colocarla bien cortada y partirá y ellos podrán cerrar los cielos. A ver, no se duerman. Los que van a cerrar los cielos se le están cerrando son los ojos. Te va a cerrar los cielos. Se le están cerrando los ojos ahorita con la palabra. Amén. Mire, escuche esto. Usted, usted, usted que está ahí, hermana Elisa, usted que está ahí, usted tiene poder, no de cerrar los ojos, sino de cerrar los cielos. de cerrar los cielos. De cerrar los cielos. ¿A quién se le va a dar ese poder? A la iglesia del Señor, a la novia del cordero. Y Dios mío, ¿por qué grita, hermano Pino? A ver si se despiertan, por favor, porque es que lo que estamos hablando, hermano, bueno, es profundo, esto es maravilloso, no es cualquier cosa, hermano. Miren, y cuándo es que yo voy a tener el poder para eso? Porque dijo el hermano Branham, hasta ahora no tenemos poder ni para calmar un dolor de muelas. Sí, por ahora hay fear por el enfermo y se sana. Amén. Sí. ¿Sí o no? Pero para que el hermano Pino atraviese esta pared, me queda muy difícil. A ver, ¿puedo yo no? Hermano José, ¿cuándo es que va a suceder eso? Escúcheme, escúcheme, escúcheme, escúcheme, escúcheme, escúcheme, porque por ahí hay unos que andan diciendo que ya los truenos sonaron, que ya tienen la revelación de los truenos, que ya están listos para irse. Mentirosos. Discúlpeme la expresión. Si usted está listo para irse, ¿por qué no se va? ¿Usted cree que yo estuviera listo para irme? Yo estuviera aquí pegado, ya me hubiera ido hace rato. Usted estar sufriendo aquí, mirando guerras, muertes, destrucción, mujeres desnudas. No, si ya yo tuviera la chispitañen, me voy a ver, Señor, ¿a qué horas me voy? Yo me quiero ir. Yo no quiero ir más en este mundo de pecado. No, no, no, no. Hasta ahora estamos recibiendo. Tenemos la mecánica, tenemos que tenerla. Tenemos la dinámica, la gasolina la tenemos, tenemos el motor listo, ajustadas, las tuercas, todo tiene que estar listo. Amén. La dinámica ya tiene que estar. El tanque tiene que estar lleno del aceite del Espíritu Santo, de la gasolina, pero falta la chispa. Amén. Hermano, ya todo, todo. Sí. Bueno, entonces ciérreme el cielo. Pareun con esas pareos bichos que vienen de para acá, párelos. No, no puede. Tenemos el poder. Sí, potencialmente lo tenemos, pero va a haber un momento cuando será ejecutado. Y eso es, lo dice el profeta de Dios, no lo digo yo. Esperen hasta que esos siete truenos pronuncien sus voces aquel grupo que en verdad puede tomar la palabra de Dios y colocarla bien cortada. y partida. Y ellos podrán cerrar los cielos, podrán ser aquello, lo que ellos quieran. Gloria. Él será aniquilado por la palabra que procede de su boca, la cual es más aguda que toda espada de dos filos. Ellos podrán llamar 100 millones de toneladas de moscas. Así lo desean. Lo que ellos digan, así sucederá, porque será la palabra de Dios procediendo de la boca de Dios. Amén. Dios siempre es su palabra, pero él siempre usa al hombre para ponerla por obra. Escúcheme, hermano, esto. El hermano Branan allá, él hizo un ensayo de lo que sería la tercera etapa de su ministerio. La tercera etapa será desarrollada en plenitud cuando estos siete truenos sean abiertos. Cuando el séptimo sello sea abierto, el hermano Bran hizo el ensayo, dijo, "Ardillas a existencia y ardillas a existencia vinieron." Ese fue un ensayo porque en él estaba la plenitud de la palabra. Por eso dijo el hermano Branan, estoy listo. Y cuando el hermano Branan estaba listo, escúcheme eso, listo para poner un pie sobre el mar y otro sobre la tierra y decir, "El tiempo no es más." Estaba listo. Que si el hermano Bran pudo decir ardillas, él pudo haber dicho, "El tiempo no es más." Moisés dijo al mar que se abriera y se abrió. Amén. Porque un profeta es la boca de Dios. Pero, ¿qué hizo Dios con el hermano Branam cuando dijo en el año 65, "A ver, no se duerma, por favor, que no estoy hablando tonterías, estoy hablando el mensaje glorioso de la hora." No estamos hablando tonterías aquí, hermano. Estamos hablando misterios. No sé, no entiendo por qué, pero esto es glorioso, hermano. Amén. Esto es glorioso. Estoy comentando que el hermano Branan, escúcheme, el hermano Branan dijo, "Estoy listo. Año 65, ¿qué sucedió? Dios lo recogió. iba camino a Texas. Esa fuera por amarillo, Texas. Un borracho lo invistió. iba con un en un carro a alta velocidad con un bombillo apagado y el otro prendido. El hermano Branham pensó que era una motocicleta y pum, lo envistió de frente. La esposa del hermano Branham quedó muerta instantáneamente y el hermano Branham quedó gravemente herido de muerte y él como pudo levantó su mano y oró por su por su esposa y ella volvió a la vida. Amén. Tremendo, hermano. Y el hermano Billy Paul, sabiendo el poder que había en su padre, dijo, "Papá, ora por ti para que te levantes y te sanes." Dijo, "No, hijo." Ya él sabía que era la voluntad de Dios que lo recogiera. ¿Sabe por qué Dios recogió a su profeta? Porque ya él estaba listo, porque él necesitaba que usted y yo entráramos para que llegáramos a la misma medida y estatura en la que estuvo el profeta de Dios. Pero así, hermano, dormidos no vamos a llegar. No, no, no. Usted tiene que ponerle amor a la palabra. Usted tiene que enamorarse de esto. Usted tiene que ponerle amor a esto. Esto no es una religión más. Esto no es un credo más. Hermano, usted y yo estamos recibiendo la plenitud de la palabra. El hermano Bran dijo, "Fe de rapto ya hacen los mensajes. Y también dijo que la fe de rapto la producirían los truenos. Y mucha gente dice, "¿Se da cuenta que ya tronaron?" Porque el hermano Branham dice que está en los mensajes. Sí, todo está en el mensaje. ¿Quién dijo que no? Alguien dijo, "Hermano, pero es que el hermano Bran dice aquí que cuando estos sellos sean abiertos y que los sellos contienen los truenos." ¿Usted cree que los sellos contienen los truenos? Yo creo que los sellos contienen los truenos. ¿Por qué? Porque no son seis sellos, son siete sellos. Y el séptimo sello contiene los truenos. Pero resulta que el séptimo sello, el séptimo sello tiene un misterio que no está escrito. ¿Sabía eso? No está escrito. Hay alguien que dijo que sí, que el hermano Bran dijo que estaba escrito. La Biblia dice, cuando Juan fue a escribir, Dios le dijo, "No lo escribas." Un predicador se lo escucha que el hermano Bran dijo que sí estaban escritos. No, no, no, no. El hermano Bran dijo que lo que está escrito está dentro del libro, ¿sí o no? Pero lo que no está escrito está sellado por fuera del libro. No está escrito en ninguna parte. Está escrito el día y la hora de la venida del Señor Jesucristo. O sí o sí [Música] está escrito el día de la hora. Ah, en alguna parte está escrito qué día, qué hora se van a levantar los muertos de las tumbas. En alguna parte está escrito, ¿cómo se llamará Dios en su segundo nombre? Dice que será el verbo de Dios, pero no menciona el nombre, porque él vendrá como hijo de David y él tendrá un nombre nuevo. Ah, ¿alguien sabe el nombre nuevo del hermano Polo? Pero yo allá lo conoceré por el nombre nuevo, no por este nombre Polo. Allá no le voy a decir que hubo polito, no. Allá lo conoceré por su nombre nuevo. La Biblia dice que tendremos un nombre nuevo. Eso no está escrito en la Biblia, ¿o sí? Pero justamente en el momento de la venida del Señor lo sabremos todo. Aleluya. Porque seremos conocidos como él fue conocido. Claro que hay algo que ya fue revelado ayer, otro revelado hoy, pero otro está allá y eso yo no lo puedo tocar. Fe de rapto está en los mensajes. Sí, el séptimo sello tiene fe de rapto. Todo el mensaje tiene fe de rapto. ¿Qué estamos recibiendo ahora nosotros? Fe de rapto. Tenemos que subir, subir, subir. Claro que sí, pero va a haber un momento cuando la chispa venga y la plenitud de la deidad de Dios morará en cada uno de nosotros. Recuerde la plenitud de la deidad de Dios. Dijo el hermano Bran. Tendremos poder para cerrar los cielos. Lo dice allí. Tendremos poder para crear mundos porque seremos dioses. Nosotros no nacimos para sino para manifestar la plenitud de Dios. H. Ah, hermano, ¿cómo la ve? Vamos a crear mundos. Sí. ¿No ves que tendremos la palabra en nuestra boca para hacer lo que querramos con ella? Aleluya. Amén. Amén. Yo no sé usted, hermano, pero esto es grandioso. Si Satanás se va a encarnar en plenitud en un hombre, él también lo hará con sus hijos. Dios también, porque Satanás es un simple imitador. Pero Satanás será destruido por el poder de la palabra en la iglesia del Señor. Amén. Apocalipsis 19. Satanás en el último tiempo cabalga en un caballo amarillo, un caballo de muerte, ¿sí o no? Pero el Señor Jesucristo viene Apocalipsis 19. ¿Lo ha leído o no? También cabalga. A ver, iglesia del Señor, despierta. Después de esto, oí voz de gran multitud. Ah. Había una voz, pero esta voz no era de uno solo, era de una gran multitud. ¿Lo está cantando o no? ¿Quién es esa multitud? La iglesia del Dios vivo. Amén. en el cielo que decían, "¡Aleluya! Salvación, honra y gloria y poder son del Señor Dios todopoderoso. Porque sus juicios son verdaderos y justos, pues has juzgado la gran que ha corrompido la tierra con su fornicación y ha vengado la sangre de sus siervos de la mano de ella." Ahí viene. Otra vez dijeron, aleluya, y el humo de ell por los siglos de los siglos. Ay, ay, ay, ay. No es del purgatorio que sale el humo, es del infierno. Su humo sale por los siglos de los siglos. Solamente va a quedar el humito para verlo por muchos años. Ya lo lo ve usted y los 24 ancianos y los cuatro seres vivientes searon en tierra y adoraron a Dios que estaba sentado en el trono y decían, "Amén." Aleluya. ¿Cuántos dicen amén? Aleluya. Amén. Y salió del trono una voz que decía, "Alabar a nuestro Dios. todos sus siervos y los que le temen así pequeños y grandes y oí la voz de un de una gran multitud. Ahí estará usted yo. Aleluya. No sé si usted lo cree, pero yo quiero estar ahí como el estruendo de muchas aguas. aguas, muchedumbre de gente y como la voz de grandes truenos que decía, "Aleluya porque el Señor nuestro Dios todooderoso reina." Se le acabó el reinado a Satanás hasta ahora todavía sigue aquí dando lor a ese diablito. Amén. Pero va a haber un día cuando élemos subir su humo por la eternidad. Aleluya. Gocémonos. A ver, ¿cuántos están gozosos? Gocémonos y alegrémonos y démosle gloria porque ha llegado las cosas del cordero y su esposa se ha dormido. Ay, y ay, ay, leí mal. Ah, yo pensé que era que se había dormido. Se ha preparado. Aleluya. Y ella se le concedió que se vistiese deo fino, limpio y resplandeciente. Porque el lino fino es las acciones justas de los inmundos. Ah, sin santidad nadie verá a Dios. Santo, santo, santo. Amén. Viene elo. ¿Quién quiere estar allá en las cenas? ¿Quién quiere estar en la cena? Am. Ah, hay tiempo. El ángel me dijo, escribe, bienaventurados los que son llamados a la cena de las bodas del cordero. Aleluya. Son qué bienaventurados, porque solo la novia es la que va a subir. Y me dijo, "Estas son palabras mentirosas. ¡Aleluya! Son qué verdaderas de Dios. ¿Quiénes quieren estar en la mesa? Yo quiero estar allí, hermano. Yo lo quiero abrazar por un millón de años. Aleluya. Yo me postré a sus pies para adorar. ¿Cómo? ¿Cómo? Escuche, escuche, escuche, escuche, escuche, escuche, escuche, escuche. ¿Quién iba a adorar? Ahora sí yo me porque era que Juan todo el tiempo hablaba con un ángel. Había eso había un ángel que era el que le mostraba todas las las cosas en los misterios Juan. Yo me postré a sus pies para adorarle. Bueno, y él me dijo, "Mira, no lo hagas." ¿Cómo? Si fuera Jesucristo le hubiera dejado que lo adorara. Yo soy consiervo tuyo y de tus hermanos que tienenen el testimonio de no de los judíos, no de Moisés, sino de Jesús. Ad Dios porque el testimonio Jesús es el espíritu, la profecía. Si lo entiende o no lo un ángel es con siervo de nosotros. Un ángel es consiervo mío. Ah, ¿por qué le digo yoempo al cuñado? ¿Cómo era? ¿Por qué se le dice concuñado al concuñado? El concuñado. Al cuñado es el esposo de ¿quién? Ajá. ¿Por qué? Por que es coigual, ¿sí o no? O sea, el esposo de la eh si mi esposa tuviera una hermana, una hermana ella tiene un marido, él es con cuñado, ¿no? ¿Por qué? Que es coigual a mí. Coigual. Por eso es que los católicos adoptaron alre y a la comadre. ¿Sabes por qué le dicen compadre? No está en la Biblia. Compadre y comadre. Pero lo adoptaron. ¿Por qué? Porque ellos dicen que el que le bautizó el muchachito. Bendición, padrín, ¿no? Dios lo bendiga. Le tira el machetazo. No lo está bendiciendo. Lo está maldiciendo. No se la pida. No haga eso. Eh, ¿por qué le dicen compadre? Porque supuestamente si el papá falla ese padrino, por eso lo llaman padrino, ¿no? Porque es un padreo, o sea, padre, o sea, un segundo padre de ese muchacho. ¿Ya lo entendió? Padrino. Y de él, de él es padrino porque es el segundo padre. Y de mí es compadre porque es coigual. a mí. Si yo muero, él toma mi lugar. Eso es lo que quiere decir, como decir vicepresidente. ¿Está entendiendo? Estoy explicando todo eso aquí padre ni comadre porque no bautizamos el chino de esa manera. Entonces, ojo, entonces es consiervo. Si aquí viene un predicador a predicar en este púlpito, ¿es consiervo mío? ¿Es consiervo mío? ¿Sí o no? A ver, ¿es consiervos? Sí. Otro pastor es consiervo porque somos siervos del Señor. Siervo del Señor, yo soy siervo del Señor. Somos consiervos. Amén. Entonces aquí está diciendo, vuelvo estoy metiendo aquí un poquito porque esto está bueno. La herói perfectamente. Yo me mostré tus pies para adorarle. Mire que no era Dios, no era Jesús. El que estaba hablando con él, el que le estaba mostrando todo. Mira, o sea, ¿qué tanto poder vio Juan en este varón? Escúcheme bien. ¿Qué tanto poder de Dios vio Dios en este hombre, en este personaje que se apostró para adorarlo? Pero, ¿qué le dijo? No lo vaya a hacer porque yo soy consiervo suyo. Y de los que retiene la doctrina de Jesús era un profeta que de los que retenía la doctrina de o sea un profeta los gentiles. Mire con Amén. Por eso muchos representando a Juan han querido adorar al profeta de Dios por ver la magnitud el poder del Espíritu Santo en él. Pero él dijo, "No lo hagan." No dijo hermano paró su ministerio por dos años cuando salió el dogma de la serpiente que querían adorarlo a él como Jesucristo. Y él dijo, "No lo hagan. Esto es un dogma serpiente. Yo soy un pecador comprado por sangre con ustedes con un simple de Dios. Y paró el hermano Bran su don por 2 años porque quisieron adorarlo. Se cum la escritura. ¿Quién nos ha mostrado todos los misterios en este tiempo? Nosotros si somos la representación de Juan. Amén. Aleluya. Voy a seguir leyendo. Esto está bueno. El está bueno. ¿Dónde está el gato? Aleluya. Amén. Yo soy siervo tuyo, tus hermanos que el testimonio de Jesús. Adora a Dios porque el testimonio de Jesús es el espíritu. Una cosa es el profeta y otra cosa la profecía. Una cosa es el hombre y otra cosa es la palabra que Dios habló a través del hombre. Está matando. Amén. Aleluya. Esto está más delicioso que un caramelo. Yo me estoy delectando. Yo no. Ahora sí vamos a ver era lo que iba a leer yo ahorita. Se me pasó el tiempo. Satanás vi en un jinete, viene montado, viene cabando. Es un guinete. Viene en un caballo. ¿En qué color viene el caballo? amarillo que mezcla los tres colores blanco, negro y rojo. Hace una mezcla sinvergüenza ese porque es bueno para mezclar la palabra, ¿no? Hace una mezcla y le da un color amarillo muerte. Pero cuando él hace esto, el Señor Jesús viene en un caballo también, pero no es muerte, es en un caballo blanco sin mezcla. Mírelo y verá. Y no viene solo. Aleluya. Allí vengo yo en mi caballito y señor. Gloria. Mí. Entonces vi el cielo abierto, aquí un caballo blanco y el que lo montaba se llamaba Este no es un fanfarón, este no es un anticristo, este es fiel y verdadero. Este sí es Jesucristo. Amén. Este Jesucristo. Ah, y con justicia juzga y pelea. Ahora sí, listo para la batalla. Habrá una gran batalla. Sí, señor. La gran batalla de de Almagedón. Porque la que viene ahorita la de Goagó Estados Unidos, Rusia. Amén. Pero vendrá una que la diaroma de donde lo destruiremos para siempre. Vamos a ver. Fiel y verdad y con justicia juzga y pelea. Aleluya. Estamos listos, ¿no? Bueno, por algo los hijos míos les gusta la batalla. Es representativo, hero. Amén. Sus ojos eran como llama de fuego y había en su cabeza muchas diademas y tenía un hombre escrito que los hermanos de Chicleo lo conocen. que en Trinidad y Tobago lo conocen, que en Ecuador lo conocen, no sean que ninguno conoce, si no el mismo. Ah, pero lo vamos a conocer porque la Biblia dice que lo conoceremos como fue conocido. Así no dice la palab. Amén. A ver, estaba vestido de una ropa teñida en sangre. Ay, ese sí es Jesucristo, elordero de Dios. Aquí en Colombia sacaron una herejía, montaron a un personaje en un caballo blanco y y le colocaron aquí el verbo de Dios diciendo que era el hermano Branan, hermano Bran no es el verbo de Dios. En su boca estaba el verbo de Dios, pero él no es el verbo de Dios. Atrásito se aparece él cuando dijo, "No me adoren. Adore a Dios." Pero Apocalipsis 19 capítulo 11 es Jesucristo. No es ningún hay que ser claros, hermano. Amén. Di una ropa teñida en sangre y su nombre es el verbo de Dios. Y los ejércitos celestiales vestidos de nin fino blanco y resplandeciente le seguían en caballos blancos. Aleluya. ¿Dónde está el ejército? ¿Dónde está el ejércitoal? Bueno. Bueno, entonces vamos a ver. Hay inscripción. A ver, a ver, a ver. Lo quiero ver. desarmados. A ver, levántala, la espada, levanta la espada a inscripción. A ver la palabra. Ay, ay, algunos desarmados en esta mañana. Qué peligro, peligro. Desarmados agarró desarm. Amén. Amén. En caballos blancos vienen montados sobre el poder de la palabra. Amén. Mire qué maravilloso. ¿A dónde era que iba que se me quedó? Esto está bueno, hermano. Yo no sé. Yo esto está bueno. Ah, de su boca sale una espada. Ah, ¿cuál es la espada que se la boca? La palabra. La palabra, la palabra, hijo aguda para ir con ella las naciones y la regirá con vara de hierro y él la del vino del furor de la ira de Dios todopoderoso. y en su vestidura y en su escrito un nombre rey de reyes y señor de de señores. Ya él no vendrá como redentor, no. Ya él no vendrá como abogado, vendrá como juez. Y ya él no vendrá. Ya élá como rey de reyes. Por eso allá siendo rey de reyes tendrá el nombre de rey, no el nombre de redentor. En este momento él tiene su nombre de redención que es Jesucristo, pero allá tendrá un hombre de rey. Amén. Amén. Nombre nuevo. Y a una que estaba en pie en el sol y clamó a gran voz diciendo, "Todas las aves que vuelan en medio del cielo, ver y congregados a la gran cena de Dios." A las aves. ¿Qué se iba a comer las aves? Toda la mortandad. Amén. para que comáis carne de reyes. Ay, sinvergüenzas. Todos sinvergüenzas comunistas, mundos pecaminosos han traído, discúlpeme la expresión, pero han traído sobre la tierra laicia más grande, la libertad de de la unión de hombres con hombres, mujeres con mujeres, perversidad, suciedad, inmundicia que hoy se creen que son pueden tomar dominio de la gente y hacer con la gente lo que quieran, amedrantar a la gente, desaparecerlos, matar porque tienen el poder de una nación. Pueden agagar y poner impuestos, impuestos, impuestos hasta dejar a la gente en la ruina para que la gente dependa de ellos. Pero un día llegará su paga. Amén. Entonces se comerá la carne de quién de los reyes, carnes de reyes de capitanes y carnes de fuertes, carnes de caballos, de sus jinetes, carnes todo, liebres y esclavos, libres, esclavos, pequeños y grandes. Ahí no vendrá a escoger que este era el más grande. Se lo vaitos vivía la bestia, a los reyes de la tierra y a sus ejércitos. reunidos para guerrear contra él, contra el que montaba el caballo y contra su ejército. Y la bestia fue apresada y con ella el falso profeta, el pap. Ay, ay, ay. No iba a quedar sinvergüenza. Uy, hermano, le van a a bloquear las páginas que la bloqueen si quieren. ¿Qué había hecho delante de ella? las señales con las cuales había engañado a los que vieron la marca de la bestia, la marca de la de la bestia y habían adorado a su madre. Estos dos fueron lanzados vivos y ayitos lo mandaron para el invierno dentro de un lago de fuego y arde con azufre y los fueron muertos con espada que salía de la boca del que montaba el caballo de la boca de Dios y tomaba las aves, se saciaron de las carnes de ellos. Muy pronto sonorá la bomba atómica. Hermano, ¿se imagina usted cuando sucede eso? Pero eso cuando la novia suba. Le ama al Señor. Yo voy a ir leyendo que no no comencé. ¿A dónde cre a ver dónde era que estaba? Así podrán cerrar los cielos. Dios haber llamado a los a las moscas allá en Egipto, pero dijo Moisés, esto te corresponde a ti. ¿Estás contando? Yo solo le diré lo que debes hacer y tú anda y hazlo. Y así lo hizo. Ven. Él pudo hacer haber escogido al sol para llamarlas. Él pudo llamar la luna para hacerlas, el viento para llamarlas, pero dijo Moisés, él escogió su hombre y Dios escoge al hombre. ¿Sí o no? Pudiera estar el sol predicando aquí la palabra, ¿no? Yo, ¿sí o no? La luna, algo más, un aparato mecánico. Pero Dios escogió al hombre por ahí. Ahora ya que Satanás después de haber sido del cielo se encarne la bestia. Y yo lo voy a dejar ahí para que sigamos delectando esto el siguiente domingo. No llevo cuatro temas. A ver, Señor, el Señor José. quedé en el párrafo 182, por favor, me acuerda, ¿no? Cuando yo llegue, cuando llegue de la casa el domingo a estudiar aquí en la mañanita 7:30 de la mañana, usted llega a esa hora. Me dice, "Hermano, recuerde, 182. Amén. Le ama el Señor." Bueno, mis amados hermanos, se deleitaron con la palabra. Amén. Se deleitaron con la palabra. Amén. Eso está muy sabroso. Yo no sé usted, pero yo me la deleito. Si usted no se la quiere deleitar, allá usted. Esto es profundo. Esto es carne gruesita así, pero muy sabrosa. Le ama al Señor. ¿Qué tan cerca estamos? Estamos más cerca de lo que pensamos. ¿Qué tenemos que hacer? prepararnos, vivir vidas vividas. Mire, en el séptimo sello, cuando lleguemos allá, vamos a que el hermano Branan trató de explicar el misterio y el ángel le dijo, "No lo haga, déjelo quieto, porque eso será conocido justamente en la venida del Señor." El ángel le dice al hermano Bran eso. Y qué dice el hermano Branam? Oh, no. Dice el hermano Bran. Oh, no traten de calcular nada, solamente vivan vidas vividas. Rindan sus vidas al Señor para que cuando él venga nos encuentre haciendo así. estemos con la lámpara llena del aceite del Espíritu Santo. Amén. ¿Qué estamos haciendo? Yo creo que algunos ya tenemos que tener la mecánica, como algunos debemos tener la la dinámica, pero algunos hasta ahorita están poniéndole la llantica al carro porque primero lo primero que tiene que haber es que la mecánica está bien justa. Si la mecánica no está bien ajustada, no funciona. Toda tuerquita, todo, todo tiene que estar reparado. Nuestra vida espiritual tiene que estar ajustada a la palabra del Señor. Amén. Luego hay que tanquearlo o no llenarlo del aceite del Espíritu Santo. La gasolina, la dinámica. ¿Qué estamos recibiendo ahorita? la mecánica y la dinámica, que es el Espíritu Santo, la palabra y el Espíritu Santo. Pero cuando venga el momento, él vendrá y pondrá la chispa. La chispa la pondrá él. Y cuando venga la chispa, me voy de aquí porque no soy de aquí. Y ahí sí se cumple lo que dijo el hermano Armando. El que no hace aquí, ¿qué hace aquí? Amén. O no, dijo Jesús, "Mi reino no es de este mundo. Voy pues a preparar lugar para vosotros para que donde yo esté el hermano Tomás también esté." Aleluya. Amén. para que donde yo esté, el hermano Giovanni también esté. Aleluya. Para que donde yo esté, vosotros también estéis. En la casa de mi padre muchas moradas hay. Voy pues a preparar morada. Aleluya. Gloria. No somos de este mundo, hermano. Aquí somos extranjeros y albenedizos. Porque tenemos una ciudad cuyo arquitecto y constructor es Dios. ¿Sabe que el mundo anda buscando los extraterrestres y no los encuentra? Pero si vinieran para acá, aquí estamos. No nos quieren encontrar. Sí. Un día de estos vendrá un objeto no identificado del cielo, un carro de fuego. Aleluya. Un ovni. Porque ovni representa objeto no identificado, un objeto sobrenatural que nadie lo podrá identificar y nos sacará de esta tierra. Am Ya usted entiende por qué la ciencia noticias Caracol RCN ya andan mostrando objetos no identificados en el cielo y por más que la ciencia trate de identificarlos, no ha podido. Pero si dicen que hay, dice el hermano Branan, ángeles de juicio rondando la tierra. Y prente usted que cada vez que salen objetos no identificados sucede una catástrofe, algo sucede. Yo tengo un carrito, hermano. Y no ha comprado carro. Ya, para qué lo voy a comprar. Ya tengo uno. ¿Y sabe cómo anda ese carro? Ni siquiera tengo que acelerar, ni siquiera tengo que ponerle cambio. Anda la velocidad del pensamiento. Amén. Aleluya. Así que cuando esté allá, hermano Polo, estemos allá al otro lado, apenas activo la velocidad del voy para donde Polo 1000 años. Ya me siento debajo del arbusto con hermano Polo hablando 1 años. Aleluya. Hoy hoy ponde Moisés 1000 años. Bueno, Moisés, cuénteme a ver ahora sí cuénteme usted personalmente cómo fue eso allá de la zarza. Aleluya. Amén. Cuénteme cómo sucedió con un juez trayector en el desierto, porque yo miré ahí una película un poquito chimba. Yo quiero que me cuente usted lo real a ver cómo fue. Entonces él me dice, "Bueno, si quieres subas al carrito y yo lo llevo allá para que recorra todo lo que pasó." Claro, porque podemos viajar en el tiempo. Un profeta no viajó en el tiempo. Claro que viajaremos en el tiempo. Aleluya. Esas películas que salen de viajar en el tiempo, eso eso no es inventado. tiene algo de verdad, mi hermano. Venga y le muestro cómo se creó. Dios me mostró a mí porque Moisés viajó en el tiempo. Moisés viajó en el tiempo, ¿sí o no? Moisés viajó en el tiempo porque Moisés vio desde el momento que se comenzó a crear la tierra. No fue Moisés el que escribió Génesis. Y Moisés fue el que escribió, "En el principio creó Dios en los cielos y la tierra y la tierra estaba desordenada y vacía." Era porque Moisés estaba viajando en el tiempo. Moisés viajó en el tiempo atrás, ¿o no? Pero Juan, el revelador viajó en el tiempo futuro. ¿Sí o no? Mírel, ¿verdad? Juan viajó al tiempo. Juan vio este día. Abraham viajó en el tiempo. ¿Sabe qué dijo Jesús? Abraham vio mi día y se gozó. Entonces, hermano, no vamos a estar perdiendo tiempo allá. Ay, hermano, pero es que yo una eternidad en el cielo para aburrirme. ¿Qué me voy a aburrir si voy a comenzar a viajar, hermano? Amén. Aleluya. Quiero ver la creación cómo sucedió. Me regreso. Ah, los días de Moisés. Ahí le muestra una peliculita a los niños, ¿no? De unos muñequitos que viajan en el tiempo. Yo me lo imagino que así vamos a hacer. Vamos a viajar en el tiempo. Yo creo, hermano, yo lo creo porque tenemos el la velocidad del pensamiento. Y el hermano Branam dice, por eso que usted ve al hermano Branham, ¿usted cree que el hermano Branham viajó en el tiempo y ni siquiera atrás, solamente de principio a fin viajó? Por eso es que él dice el mensaje conducta, orden y doctrina. Él dijo, "Acompáñenme, vengan, acompáñenme a los varandales de la eternidad." Así lo dice, hermano. Acompáñeme 100 millones de años antes. Así lo dice, conducta ordenatrina antes de que Dios creara la tierra. Y allá lo remonta uno y comienza a hablar de cómo Dios era un ser que estaba en la nada, pero lo llenaba todo. Y de pronto Dios habló la palabra y salió una luz, el logos y de ahí comenzó a crear todo. Oh, maravilloso, hermano. Aleluya. Oh, ya yo quiero estar en aquella eternidad. Ya yo quiero estar allá, hermano. Aleluya. No habrá llanto, no habrá dolor, no habrá tristeza, pero aparte de eso, habrá una eternidad para nosotros, para disfrutarla de ancho, de lo de principio. A fin, no hay principio, no hay fin. Aleluya. Amén. Viajaremos millones de años antes de la creación a millones de años después de la creación. Dios. ¿Se imagina usted cuántos años? No más digo, "Señor, necesito 1000 años para hablar con Moisés, 1000 años para hablar con Jacob, 1000 años para hablar con Isaías, 1000 años para hablar con Jeremías. No, pues me la voy a pasar bien ocupado. Amén. No quiere usted ese tiempo no lo quiere. Amén. Por lo menos mi hijo que ama tanto a David, ah, ese se demoraría unos 10,000 años hablando con David. A ver cómo fue que destruyó a a Goliat. Aleluya. Hermano, esto no es una imaginación, esto es la palabra. Amén. Oh, aleluya. El carrito va a viajar a la velocidad del pensamiento. ¿Cuánto demoro para llegar a Estados Unidos a la velocidad del pensamiento? Tengo un buen carro al otro lado. Le tengo noticias. Hermano Pino no ha comprado casa propia. Pues vamos a ver si Dios nos permite la compramos. Si no, pues tengo una que no tengo que comprarla. Ya él la compró. Ya él la fue a hacer. Y le tengo noticias. La calle que está al frente de mi casa, el pavimento es de oro puro. Le tengo noticias. Y el mar ya no es de agua, es de cristal. ¿Cómo la v? ¿Cómo la ve? Ay, qué bendición. Y al frente de mi casa, la calle, el pavimento es de oro puro, hermano. Y no se calienta con el sol, no habrá sol para alumbrarnos, porque habrá sombra del omnipotente. Ahí habrá una lumbrera y es la gran columna de fuego. Y le cuento que las puertas de mi casa están enchapadas. Cada una de una perla distinta, preciosa, vale unos milloncitos. Aleluya. No es una imaginación. Tanto que nos matamos aquí, ¿no? Para dejarle a Roma lo que hemos matado tanto. Cuando realmente tenemos una verdadera ciudad, ¿a dónde vamos a habitar? Póngase de pie. Oramos al Señor. Amado Padre, gracias te damos, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Sabemos que mientras estemos en esta tierra, todavía el acusador está allí. dijo el hermano Branaman, porque mientras esté el abogado, también está el acusador. Mientras el Señor está en el trono de intersión, todavía hay un acusador que nos acusa. Todavía está Satanás allí, Señor, haciéndonos la vida imposible. Pero habrá un día cuando cesará el trono de intercesión, el juicio terminará y todos estaremos en aquella mansión gloriosa, en aquella ciudad eterna. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos, Padre, en esta mañana para rendir nuestra vida, para que nuestra fe sea aumentada, Señor, para que podamos avanzar cada día, Señor, ni un paso atrás podamos avanzar siempre al frente, Señor. Oh, Dios de la gloria, vendrá un día, Señor hermoso, glorioso, cual nunca ha habido ni habrá, Señor. Será tan glorioso. ¿Qué dijo el hermano Brana? No hay palabra, no hay cómo expresarlo, es tan grande, tan maravilloso. Ayúdanos. Pedimos por nuestros amigos, nuestros familiares, nuestros vecinos, para que ellos también tengan el acceso a aquel lugar. Señor, ayúdanos por nuestros familiares, Señor, que ellos vengan, Señor, rendidos a tus pies, Padre amado, a buscar tu presencia, Padre. Señor, nos rendimos a ti, nos colocamos en tus manos, Dios. Yo te pido por los hermanos que están conectados, Señor, que tu presencia los alcance, que esta palabra haya sido de bendición para ellos, que este mensaje, Señor, haya llegado al corazón de tus hijos en esta mañana, Señor, Padre de la gloria, que podamos ver que si hay un más allá, que si hay una vida más allá, Señor, y en este mundo somos pasajeros. Somos extranjeros y albenedizos, que no hay nada que aferrarnos en esta tierra, que lo único a quien tenemos que aferrarnos eres a ti, Señor, y cumplir con el propósito de tu palabra, Señor. Padre, en tus manos nos colocamos y nos rendimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Tomen asiento, mis precios y amados hermanos. Nos despedimos de los hermanos que están conectados. Que el Señor los guarde, los bendiga. Muchas gracias por estar con cada uno de nosotros. Dios los bendiga. Chal. Chal. M.
