################################################################################
START OF FILE: 2025-09-24 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-24
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jR-vMndUMZc
========================================

Description:
Oracion Mundial 

#Radioenvivo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. [Música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo. Aleluya. Gloria a Dios. Y ven, gloria al Señor. Dios los bendiga, mis preciosos amados hermanos. Estábamos sin volumen, no estaba hablando el hermano Pino. Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has abandonado? Gloria a Dios. Ahora sí, mis amados hermanos, me va a tocar devolverme y hacer el programa de nuevo. Que Dios los bendiga rica y poderosamente a cada uno de ustedes. Los saludo de nuevo, de nuevo, de nuevo, porque no tenía audio, estaba sin audio. Mis amados hermanos, vamos a destensionarnos, aleluya, para poder comenzar este maravilloso programa de la oración mundial. Recuerde que está en la oración mundial del mediodía. Dios los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. Nos alegra poderlos ver, saludar, compartir con esa pueblo amado, con esa novia amada que se encuentra en cada rinconcito del planeta Tierra. Bueno, recuerden que le saluda a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo. Este es su programa Oración Mundial del mediodía. un espacio para orar juntos los unos por los otros, para cumplir el requisito de la palabra que nos demanda orando siempre los unos por los otros. Dice que la oración, la oración del justo puede mucho, dice la palabra del Señor, tiene poder para transformar, para cambiar, para hacernos nuevas criaturas. Tenemos en esta hora 12 familias conectadas a través de los diferentes países. Vamos a ver en nuestra radio La voz del tiempo final en su aplicación de radio está Colombia número uno en sintonía de su aplicación Radio Loal tiempo final con 12 familias conectadas Argentina, Perú, Nicaragua, México y Venezuela. de los posibles ciudades que se conectan en esta hora es desde Benustiano, Carranza, México. Si vea, desde Bogotá, Colombia, Medellín, Colombia, Lima, Perú, eh Maracay, esto es Venezuela. Sí, Maracay, Bogotá, Colombia, Medellín, Colombia, Manizales, Colombia, Bogotá, Colombia, Bucaramanga, Colombia, Bogotá, Colombia, Cali, Colombia, Medellín, Colombia, Bogotá, Colombia, Bogotá, Colombia, Buenos Aires, Argentina, Managua, esto es Nicaragua, creo, ¿no? Managua o es Argentina. Son parecidas las banderas, ¿no? Creo que es Managua. eh eh desde Lima, Perú, y también Puerto El Dorado. Que Dios bendiga a todos los que se conectan de diferentes partes del mundo para sintonizar nuestra radio La Voz del tiempo final y poder estar aquí juntos en la oración mundial del mediodía, donde estamos orando, hermanos, porque es mundial, no es porque tenga mucha gente, no es porque es mundial. ya se dio de cuenta desde cuántos países alrededor del mundo están conectados a esta hora para sintonizar nuestra radio, La Voz del tiempo final, saludando a los que están en Facebook acero, acero y acero. Que Dios los bendiga grandemente a los hermanos que están en YouTube que son cer y cero. Gloria al Señor Jesucristo. También los tres hermanos que están en en Facebook Live recordándoles que por favor no se queden la bendición para ustedes solitos. Por esa razón es que me toca siempre eliminar el el el en vivo que hago todas las mañanas de de del despertar con Cristo, porque cuando lo dejo, entonces el algoritmo de Face no me deja hacer la oración mundial porque supuestamente las canciones tienen derecho de autor. Así le den aceptar. Qué sinvergüencitas. Gloria al Señor. Ya lo acabé de eliminar para ver si le abre un poquito el algoritmo, hombre. Al menos Face, por favor, meta Facebook, por favor. Al menos a los que son oyentes fieles, hay que darles la opción de que les llegue el link de la oración mundial. Bueno, saludando a nuestra hermana Lilia Hernández, María Álvarez, Dios le bendiga también. Nuestra hermana Lilia Hernández, Dios la bendiga ricamente. También a Lili Hernández, vea la misma la sigo saludando. Nuestro hermano Lucio Conde también nuestro hermano Rutcu desde Tecate, Baja California Dios la bendiga. Saludando allí también nuestro hermano Jorge Jorquez, Jorge Salomón Bjorquez, nuestro hermano Jaciel, a las muchachas que Dios les bendiga ricamente. Allá nuestro hermano Israel que siempre está allí como un cañoncito. Que Dios lo bendiga ricamente. A la hermana Verónica Castañeda, a todos. a nuestro hermanos allí en Tecate, Baja California. Que Dios los bendiga de una manera especial. Son como que allá es temprano todavía no, mi hermano. Son como las 10 de la mañana allá en Tecate, Baja, California. Bueno, espero, por favor me comenten. Ah, me dijeron que en Facebook no se está escuchando. Me volvieron a quitar el audio. A ver, sí se está escuchando o no, por favor. [Música] Hace un minuto me dijeron que no se estaba escuchando. Vamos a ver. Gloria al Señor. Porque, ¿cómo es eso que el Facebook? Facebook. Ay, ay, ay. Gloria al Señor. Vamos a ver. [Música] Gloria a Dios. [Música] [Música] Bueno, para los hermanos que están en Face, voy a terminar esta transmisión y voy a iniciar una nueva en Faithful Live, ¿no? En las otras sí estoy ahí en vivo, en directo. Vayan, dándole tic tac, tic tac a TikTok mientras soluciono este problema aquí en Facebook porque ya me tiene aburrido estas transmisiones en Face, de verdad, siempre demasiado lento, demasiado pesado, demasiado problema. No, hermano, no. de verdad eh, pone mucho problema ya en Face para transmitir. Entonces, vamos a ver si poco a poco vamos a ver si ahora sí me agarra la transmisión eh en Facebook Live. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Seguimos aquí saludando a los hermanos mientras que nos vamos conectando. Recuerden los hermanos que están en Facebook e mire tan bonito que TikTok no tiene ese problema. Vean en TikTok corre perfectamente la transmisión, no es tan pesado como tienen su propio estudio de transmisión. Muy bueno el tema de TikTok para transmitir en vivo, pero Fo sí últimamente se la está dando de que cree que es la Coca-Cola del desierto. Entonces se creen los mejores y lo que están haciendo pues es corriendo la audiencia, corriendo la gente. Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, ya estamos en vivo aquí en Faiful Live. Dios los bendiga. Gracias, hermano. Por eso siempre les recomendamos, por favor. Somos una radio. Somos una radio. Se llama radio La Voz del tiempo final. Somos una radio real, original, verdadera. Y por favor descarguen su aplicación de radio. No, hermano, que es que yo tengo un iPhone también. Dígame, escríbame, manopino, ¿cómo hago para descargar la radio, su aplicación de radio en mi iPhone y yo le mando el link, le digo cómo hacerlo y usted lo hace fácilmente. ¿Por qué? Porque mire, esta mañana estábamos en la transmisión, estábamos transmitiendo lo más de bien y de un momento a otro silenciaron el audio. ¿Quién lo hace? El sistema de Face, porque detecta que supuestamente derechos de autor y tantas cosas. Entonces, ¿qué pasa? La mayoría de los hermanos, F se van directamente a la aplicación de la radio La Voz del tiempo final, porque allí usted simplemente es darle play a la aplicación y la aplicación está sonando. Creo que está sonando perfectamente, ¿cierto? para los hermanos que están ahí me pueden escribir a través de ahora, hermano, pero el problema es por dónde le escribo, por dónde le mando los mensajes para las peticiones de canción, las peticiones de oración, hermano. La nueva actualización de nuestra aplicación de Radio La Voz del tiempo final tiene la opción a que usted le pique a al link del WhatsApp y lo envía directamente directamente lo envía al WhatsApp de nuestra radio y allí estoy yo listo, atento. Aquí tengo abierto el WhatsApp para eh poder leer sus peticiones. Yo sé que mucha gente busca el Face para poder hacer esto, para poder comentar, para poder escribir, pero si se cae la transmisión en Facebook Live, por favor váyase a la aplicación de Radio La Voz del tiempo final, corriendo, váyase allí no se cae la transmisión. En semana Rucu dice que ella usa TikTok. Ah, bueno, hermana, en TikTok estamos como radio La voz del tiempo final. Ah, yo no uso, dijo. Ah, sí, TikTok también. Bueno, estamos en Tito con el fin de llegarle a los que no lo a los que lo usan, eh, más que todo a los jóvenes, ¿no? Eh, no, sí, TikTok no es tan bueno para mirarlo, pero como les digo, usted puede descargar la aplicación, es muy liviana, no lleva mucho. Usted la puede descargar en su iPhone, en su computadora, en su tablet, donde usted pueda. Usted puede descargar la aplicación de radio La voz del tiempo final. Voy a enviar un videío ahorita más en la tarde a través de la página del tiempo final. La vez pasada lo había hecho enseñándoles con el link de una vez de descarga y enseñándoles cómo descargar su aplicación de radio en un iPhone o en una tabla, en cualquier Linux, lo que sea. Entonces, para que usted entonces para que usted pueda tener la aplicación, para que usted tenga la aplicación de radio, no tiene que suscribirse, simplemente hermana Rut tiene que descargarla, nada más es gratuita, no usa, no tiene, ¿cómo le dijera yo? visto comerciales ni nada de eso. Simplemente usted le da play a la aplicación y la tiene sonando. Ya si quiere escribirnos algo, simplemente le da al WhatsApp, símbolo de WhatsApp, y va al WhatsApp. Usted puede ir al WhatsApp, puede ir al YouTube y puede ir también al Instagram, puede ir también al Facebook nuestro cuando estamos en vivo. Hay muchos hermanos que cuando están en el despertar con Cristo en la mañana, estoy dando la información para que lo tengan claro, y por lo menos ellos se despiertan, se conectan a la aplicación de radio, están escuchando la en la mañana la música normal porque el radio la voz el tiempo final suena las 24 horas del día. Entonces, ellos están escuchando eh la radio y cuando sienten que el programa comienza, se van de una vez, pican al icono de Face, lo manda a la página y en la página de una vez escriben sus peticiones de canción y lo que sea necesario. No necesita usted que estar metido en el Face por ahí para que le llegue una notificación, para que le llegue algo, sino que usted teniendo su aplicación de radio La Voz del tiempo final, le queda muchísimo más fácil. Si quiere preguntémosle a todos los que tienen la aplicación de radio muy liviana, muy buena, muy exequible y es cargar la radio en su bolsillo. Es llevar la radio donde quiera que usted vaya, muy liviana, no necesita mucho internet, no necesita muchos datos para poder funcionar. Ella funciona normalmente con datitos, normalmente con un internet eh de hogar, con un peque con un internet doméstico, usted puede usar esta aplicación perfectamente. Dice, "La señal de Facebook está fallando." Yo creo que sí, hermana, porque me ha venido montando problemas Face desde ayer, antier, todos estos días. Así que la recomendación a todos los hermanos es a ir a Play Store y descargar su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Bueno, como estoy hablabli a la gente no le gusta escucharme, no tengo muchos conectados. Mire, por favor, no se quede la bendición para usted solito. No se queden la bendición para ustedes solitos. Hagan que la bendición llegue a a cada rincón del planeta Tierra. Sí, yo siento que Facebook de pronto está haciendo algunas actualizaciones y está está fallando el sistema de Faiful Life. Saludos a los hermanos que están ahí en TikTok, Dios les bendiga ricamente. Hermano Brahim aparecen con unos nombres tan raros allí en TikTok. Lilia Lina García, que la bendiga nuestro hermano Juanca Serrano. Los bendiga a todos. Vamos a orar, mis amados hermanos, porque me quedé aquí haciendo tiempo porque estaba tratando de arreglar la transmisión. en el Face, por eso me quedé haciendo tiempo. Vamos entonces a orar al Señor. Eh, como le digo, si ustedes están en la aplicación, me pueden escribir a través del WhatsApp. Por aquí me acabó de escribir alguien a través del WhatsApp. Dice Luisa Don, Luis Ardones creo que es, no la tengo agregada, ahorita la agregado. Dios le bendiga. Sí, la aplicación es excelente. Vean, me acabo de escribir la hermana Luisa desde la aplicación a través del WhatsApp, porque la aplicación tiene el icono de WhatsApp para que usted pueda escribir. También por aquí nos escribe ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? Nuestro hermano Luis. Dios les bendiga, hermanito. Es en unión de toda su familia. Pasen un día muy bonito en la presencia del Señor Jesucristo. Vea por aquí también no sé si están saludando, ya están aprendiendo a usar el WhatsApp de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Bueno, vamos entonces a orar al Señor para dar inicio a esta transmisión donde tenemos solo dos personas conectadas en Facebook. Sí, debe tener problema Face porque si me da solamente dos conectados, imagínese usted. Vamos a orar al Señor. Amado Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento. Gracias por la vida, gracias por la salud, gracias por tu misericordia, Señor, porque eres bueno, Señor. Perdónanos. Te hemos fallado, Señor, de palabra, de hecho y de pensamiento, Señor. Padre, por favor, ten misericordia de nuestras vidas. Límpianos con tu sangre preciosa, Señor, y haznos dignos de entrar en tu bendita y eterna presencia, Señor Padre, que podamos tener un momento agradable en tu presencia, que tu Espíritu Santo descienda, Señor, que te hagas presente en medio nuestro, Padre. Llénanos con tu poder, llénanos con tu gracia, Señor. Llénanos con tu Espíritu Santo, Padre. Y que a través de esta radio, Señor, el Espíritu Santo pueda llegar a cada hogar, a cada familia en esta hora, Señor. Padre, magnifícate, muéstrate, Señor, y hazte presente en cada familia, Señor. Que tu presencia bendita nunca nos falte, Señor. Que vengas a la escena, Señor. Lávanos con tu preciosa sangre. Lávanos con tu Espíritu Santo, Señor, Padre amado. Llénanos de tu Espíritu Santo, Padre, Señor. Que cada oración y cada clamor, que cada necesidad que hay en tus hijos, Señor, pueda llegar al trono de tu gracia y de tu misericordia, Padre amado. Que tu Espíritu Santo, Señor, sea tocando cada vida, sea tocando cada corazón, sea tocando cada alma. Señor, Padre amado. Muéstrate, Señor. Te necesitamos en esta hora. Necesitamos tu presencia, necesitamos tu Espíritu Santo, Señor, sanando al enfermo, libertando al cautivo, Señor. Oh, Dios todopoderoso. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Te amamos, te bendecimos, te honramos, te glorificamos porque tú eres Dios, porque tú eres la palabra, porque tú eres el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. Padre amado, oh, bendito es tu nombre. Mi alma te alaba, mi alma te bendice, mi alma te glorifica porque tú eres Dios, porque tú eres la palabra bendita escogida antes de la fundación del mundo, para que yo siendo un elegido, pudiera recibirla y llevarla al fondo de mi corazón y hacer la vida en mi vida. Padre, Señor, nos reportamos para tu servicio. Te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Aleluya. Bendito sea el Señor. Vamos entonces, no le vamos a prestar atención ya al tema de Face. Lamentablemente no me está funcionando. No sé si es que está mal programado el sistema aquí en OBS o cómo es la situación, pero no me ha no me ha querido dar bola. De verdad, voy a tener que hacer algunos ensayos para ver qué está pasando con este tema de Facebook. O me toca volver otra vez al Stringar. que el Stranger pues no me gusta usarlo mucho porque es pura plata. Bueno, mis amados hermanos, vamos entonces a tomar la lectura de la palabra del Señor en esta hora del mediodía. Gloria al Señor. Vamos a ir a Primera de Samuel. Segunda de Samuel 22:31. Eh, dice la palabra de Dios en el nombre del Señor Jesucristo, "En cuanto a Dios, perfecto es su camino y acrisolada la palabra de Jehová, escudo es a todos los que en él esperan." Qué maravillosa palabra. Qué maravillosa palabra, hermano. En cuanto a Dios, perfecto es su camino. No hay tacha, no hay falla en él. Él es perfecto. Él es Dios. Aleluya. Él es el incambable Dios. Aleluya. En cuanto a Dios, perfecto es su camino. No hay pérdida. Si usted camina por este camino, si usted anda por este camino, por torpe que sea, no se extraviará. Así dice la Biblia. Y el que anduviere por este camino, por torpe que sea, no se extraviará. Aleluya. Qué maravillosa palabra, qué maravillosa promesa, qué tremendo mensaje nos da el Señor en esta hora. Oh, bendito sea el Señor. Qué bueno, qué bueno es servirle, qué bueno es adorarlo, qué bueno es buscar sus caminos. Amado hermano, es perfecto. Su camino es perfecto. No tiene pérdida, solo hay un lugar que al cual nos lleva este camino y es al cielo, a la eternidad. Aleluya. Y acrisolado la palabra de Jehová. Escudo es, aleluya, a todos los que en él esperan. Aleluya. Qué maravilloso. Qué maravilla. Aquel que espera en el Señor tiene un escudo que lo protege. Y qué mejor escudo pudiera tener usted y yo que la que la palabra del Señor. ¿Qué mejor escudo que Jesucristo diendo delante de nosotros, protegiéndonos de todo mal, guardándonos de todo peligro? Oh, bendito sea el Señor. Él es escudo para todos aquellos que en él confían. Y el profeta de Dios dice algo bonito, habla en esta mañana acerca del pollito. En esta mañana nos habla en el pan diario acerca del pollito. Aleluya. Y me gustó esto. Vamos a leerlo. El mensaje aceptando la manera provista de Dios en el tiempo del fin. Dice el hermano Branan, "¿Se han fijado ustedes en el pollo, en el pollito cuando sale del cascarón? Él tiene un piquito adicional sobre su cascarón, un pequeño raspador blanco y el y el pequeño allí dentro. Tan pronto la vida comienza a venir, él comienza a mover su cabecita. Aleluya. Amén. ¿Qué hace eso? Ese pequeño raspador raspa el cascarón y lo desgasta a medida que recibe un poco más de vida. Él comienza a martillar con esa cosita y y después que ha salido del cascarón no lo no lo necesita más. Vea qué maravilloso. Entonces, sencillamente se desprende y lo que hace eso es una protección para la punta de su pico. Si no fuera así, se le deformaría el pico y no pudiera, aleluya, recoger el grano. Oh, vaya, la manera provista de Dios para sobrevivir. Aleluya. se pudiera tomar el tema, ¿no? La manera provista de Dios para sobrevivir. Dios lo prepara de la manera exacta para salir de allí. No hay una manera mejor. Cualquier otra cualquier otra cosa lo mataría. Él tiene que venir por la manera provista de Dios. Y todo creyente debe de venir por la manera provista de Dios. Todo lo que usted y yo hagamos debe de hacerse bajo la manera provista de Dios. Él tiene que venir por la manera provista de Dios. Ahora, si usted intentara manufacturar alguna manera o encontrar alguna manera, usted lo mataría. Eso es lo que sucede con la iglesia cristiana hoy. Ha querido recibir alguna manera manufacturada en lugar de golpear abriéndose camino hasta el reino de Dios. Lo que hablábamos ayer cuadra perfectamente hoy. Mucha gente quiere manufacturar el cristiano o ellos mismos quieren manufacturar el cristianismo mostrando ser lo que no son, lo que no tienen. Pero no trate usted de manufacturarlo ni de forzar el cascarón porque se va a morir el pollito. Trate de picotear, picotear por el poder de la palabra. para que pueda nacer de nuevo. Voy a volverlo a leer. Eso es lo que sucede con la Iglesia cristiana. Hoy ha querido recibir alguna manera manufacturada en lugar de golpear abriendo ese camino hacia el reino de Dios. Eso es lo que la iglesia necesita, golpear. golpear en oración, en búsqueda, en entrega, en lectura, en estudio de la palabra, en búsqueda de la presencia del Señor Jesucristo. Golpear, golpear hasta entrar en la presencia del Espíritu Santo. Así que, mis amados hermanos, conozcan sus peticiones. Sé que Faithful Light está teniendo problemas. Estamos teniendo problemas con la transmisión en Face, por lo tanto no veo mucha gente conectada si solamente un espectador. Creo que no van a haber muchas peticiones escritas entonces en la transmisión de Faceful Live. Eh, voy a tener que volver al streamar al menos para las oraciones porque se me está complicando esto. Vamos a la manera sencilla y volveremos a hacerlo por Stranger. Entonces, mire esto, mi amado hermano, para que usted analice. Bendito sea el Señor. coloque sus peticiones. Eh, hermana dice, "Voy a tener que suscribirme y comenzar a usar la aplicación." Recuerde, hermana, mire, en YouTube también funciona perfectamente la oración. Pasa que la gente ya no usa YouTube, solamente para el televisor. YouTube. Tenemos dos conectados. En YouTube está rodando perfectamente la transmisión. en la aplicación de radio le voy a enviar, hermana Rut, el link y cómo descargarlo en la aplicación de radio. Hermana, se la voy a enviar. No necesita suscribirse, simplemente descargarla para que pueda tener la aplicación de radio. Recuerde que a través de la aplicación, los que están en la aplicación de radio, me pueden escribir sus peticiones en el WhatsApp. Eh, me me por favor me escriben el nombre porque sus eh eh celulares la mayoría no los tengo registrados en el celular, por lo tanto necesito pues entonces que me me escriban dejando sus peticiones por aquí nuestro hermano Luisber. Dios le bendiga, hermano. Pido la oración para que Dios sea obrando en mí y sea con mi país Venezuela. Amén. Gloria al Señor. Compartido, hermano. Nuestro hermano Luis Ver. Dios los bendiga. Gracias nuestro hermano Roni. ¿Quién te sigue? Se unió. No sé quién es. Bueno, vamos a mirar las peticiones por aquí. Ya me están llegando algunas a través del WhatsApp. Por favor, escríbanme su nombre. Los que me escriben el WhatsApp, escríbanme su nombre para yo poder de esa manera leer sus peticiones en el WhatsApp. eh y saber quién me escribe y ya ahí sí lo estaré agregando y si usted mismo desea también lo puedo agregar al grupo de Radio La Voz El tiempo final. Que pasen un día muy bonito. Bueno, no me pidieron oración. Dios les bendiga. La aplicación excelente. Por aquí también me dicen peticiones. Solamente colocan por Face. Vea, apenas acabo de leer la de la de la de nuestro hermano Luis. También nuestra hermana Aura Quintero. Aura Quintero, ¿de dónde nos saluda, hermana Aura? Gloria a Dios por su bendición. Gracias por este medio. Pido oración por mi hijo Cristian Vivas por sanación de su piel que le salió una alergia. Gracias, hermano, por sus oraciones. Aura Quintero desde Bogotá, Colombia. Gracias hermana por escribirnos y decirnos desde dónde se conectan. En Faceo que vamos en cero transmisión, no hay quien coloque peticiones. Estamos esperando porque es un es la única oración mundial sin peticiones, solamente una. Recuerden que estamos en YouTube también, ¿no? Antonia Pérez. Amén. Dios les bendiga. Amén. Hermana Antonia Pérez que está en YouTube, recuerden por aquí también. Bendiciones, hermana desde Bogotá. Recuerden los que están en la aplicación, yo sé que hay mucha gente que usa la aplicación, que no sabe escribir, no sabe usar mucho la red social. E mucha gente que le han que he visto que más que todo personas mayores aman usar esta aplicación. ¿Por qué? Porque es una aplicación muy sencilla, muy fácil de usar. Simplemente darle play y están conectados, ya están escuchando su radio. Pero siempre les recomendamos ustedes que están allí en Radio La Voz del tiempo final, estoy haciendo tiempo para que ustedes vayan colocando sus peticiones. Píquenle ahí al símbolo de WhatsApp y dejen sus peticiones, por favor, porque pues de eso se trata en la oración mundial. Facebook no está respondiendo y comenzar a usar la aplicación. Gloria al Señor. Bendito sea el Señor. Entonces, vamos a orar a Dios. Los que están en la aplicación de radio, los que están en la aplicación de radio, La voz del tiempo final, Dios los bendiga. Dejen sus peticiones. No tienen peticiones. Vamos a orar entonces por la petición que colocó nuestro hermano Luis. Y creyendo que todos ustedes tienen peticiones, vamos a orar por ellas. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora por tus bendiciones, gracias por tu amor, gracias por tu gracia, gracias por tu misericordia, Señor. Perdónanos. Te hemos fallado, Señor Padre. Humanamente te fallamos diario. No hay nadie que pueda decir que no te falla, Señor. Todos te fallamos a diario de una manera, de la manera más pequeña o simple que pensemos, pero siempre estamos cometiendo errores porque somos humanos. Pero nunca nos permitas caer en pecados de muerte, Señor. Líbranos del pecado de muerte. Ayúdanos, Señor, a hacerte fiel hasta el día de tu venida, Padre. Límpianos con tu sangre. Ahí está la petición de nuestro hermano Lifer, eh, Luisber y con que ha pedido, Señor, oración para que Dios sea obrando en su su vida y también con su país Venezuela. Señor, Padre amado, esta petición la dejamos en tus manos. Creemos, Señor, que tú estás aquí para responder, para escuchar, Señor, la oración, la petición de tus hijos, la necesidad de tu pueblo, Señor, Padre amado. Gracias, Señor. Gracias porque es tu palabra bendita, grande, maravillosa, Señor. la que tiene el poder de transformar, la que tiene el poder de cambiar, Señor, de darnos vida, Señor, y vida en abundancia, Señor, Padre amado, en tus manos estamos en esta hora. Yo pido, Señor, por cada necesidad. Me da mucha tristeza en esta hora porque no veo las peticiones escritas. Siempre me gusta leer las peticiones. No entiendo. Los hermanos que están en la aplicación no me han escrito. Por WhatsApp pueden escribir sus peticiones, hermanos. Amado Dios, pero yo sé que hay peticiones en el corazón de estos hermanos que están conectados aquí en la aplicación. Señor Padre, estos siete hermanos que están conectados aquí de Colombia, tu presencia sea con ellos, su familia, sus hogares, llénalos de tu Espíritu Santo. Concede el deseo y la petición del corazón nuestra hermana de Bogotá que también ha pedido, Señor, toma el control de su vida, ayúdala, Señor. responde la oración que ella te está pidiendo por su hijo Cristian Viva. Señor padre, por favor, escucha la oración de mi hermana, Señor. Ayúdala, Padre. Señor, también nuestros hermanos que están conectados desde Argentina, cinco familias, Señor, esta hora conectados de Argentina, que tu presencia los alcance. Que tú, Dios todopoderoso, llegues al corazón de ellos, a sus vidas, a sus mentes, a sus almas, los ayudes, los vivifiques, los llenes de tu gracia, de tu bondad y de tu amor inefable, Señor. También por nuestros hermanos que están en Perú, Señor, dos familias, tres familias conectadas, Señor. Tú conoces sus necesidades. Tú conoces, Señor, por lo que ellos están pasando. Ayúdales, bendígales y fortalézcales, Señor. Ahí está también, Señor, nuestra hermana, nuestros hermanos de México, Señor, Padre amado, ayúdalos, bendígalos y fortalécelos, Señor Padre, que tu gracia bendita les alcance, que seas tú en la vida de cada uno de ellos. También el hermano, hermana, familia que están allí en Venezuela conectados. Tu presencia, Señor, sea con ellos. Dale lo que te están pidiendo, Señor, estas dos familias que están conectados aquí en TikTok, nuestro hermano Luis y nuestra hermana Yulady, padre de la gloria, que seas tú bendiciendo sus hogares, sus familias, dándole lo que ellos necesitan en esta hora, Padre amado. Las familias que están aquí en YouTube, Señor, conectados. Nuestro hermano Gerson Mand, padre, oh Señor, él pide oración por su familia, por su nieto, por su yerno, Señor. Escucha la oración de nuestro hermano Gerson Mcdiel, Padre amado. Nuestra hermana Antonia Pérez, que también se conecta esta hora a través de YouTube. Que tu presencia bendita, Señor, esté con ellos. Ahí está nuestra hermana Elena Palomino a través del Facebook, Padre, pidiendo sus oraciones por su vida espiritual y por su embarazo, Señor. Que seas tú tomando el control, que ayude junto a su hogar, Señor, también por un terreno que tienen, Señor, para que van a invadir, que Dios se provea de la economía para construir. Gracias, Señor Padre. Bueno, tú conoces todas las cosas. Solo dejo esta petición en tus manos en esta hora, Padre amado. Gracias, Señor, por escuchar la oración, por escuchar el clamor de tus hijos, de tu pueblo en esta hora, Señor. Gracias, Señor, por escuchar la oración de tu pueblo. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Te amamos. Eres Dios. Eres grande y poderoso. Mi alma te alaba y te bendice, Señor. Bendiga al ministerio Quíntuple, a la familia Branan, al pueblo de Israel y a toda tu novia en cada rincón de la tierra, Padre. Que tú puedas llegar al fondo del corazón de tus hijos, donde ellos se encuentrre. Cada familia, aquel que está pasando hambre, necesidad, tú proveas lo que él necesita, lo que ella necesita. Señor Padre, seas tú proveyendo todas las necesidades que hay en tu pueblo, Señor. Te lo pedimos, Dios, en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Gracias por tu presencia. Gracias por tu palabra. Gracias por tu Espíritu Santo. Gracias, Señor. Te amamos. Dios les bendiga, mis amados hermanos. Todo esto, Señor, lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Fue un gusto, un honor, un placer, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en la oración mundial del mediodía. Dios los bendiga, Dios los guarde, que tengan una feliz tarde llena de grandes y poderosas bendiciones. Que el amor de Cristo, el amor de Dios, del todo poderoso, del incambiable Dios reine en cada vida y en cada corazón. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz tarde. Si usted se encuentra aquí en Pamplona, lo invitamos al culto de oración hoy miércoles en la calle Sexta número 210, barrio El Carmen, edificio El Carmen, local, para que venga y juntos oremos los unos por los otros también. Mañana, si el Señor lo permite, a las 7 en punto de la mañana de Colombia al Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios les bendiga. Un abrazo para todos. Novia del Señor Jesucristo. Feliz, feliz, feliz tarde para todos. Chalón, chalón. [Música]
