################################################################################
START OF FILE: 2025-08-20 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-20
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=G0TDwVEZ_74
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un placer, un privilegio poderles saludar a cada uno de ustedes en el glorioso y eterno nombre del Señor Jesucristo. Recuerden que le saludo a su hermano Cristo Jofred Pino de las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa devocional matutí. Es un gusto, un privilegio poder una vez más estar a esta hora la mañana eh disfrutando de este nuevo día que nos regala nuestro Señor Jesucristo un día más en la presencia de nuestro Dios, de nuestro Altísimo, el todopoderoso, de nuestro amado Señor Jesucristo. Es la gracia, es el amor de él que nos permite estar de pie y estar aquí dando honra, gloria y alabanza. al único ser que vive, a nuestro Señor Jesucristo. Eh, bueno, teníamos ya eh unos días de no volver al programa, pero aquí estamos una vez más. No nos hemos despegado de nuestra radio. La voz del tiempo final, saludando a todos los que están conectados en esta hora de la mañana, bien tempranito de la mañana, a través de todas las plataformas digitales de Radio La Voz del tiempo final. Los que están a través de la aplicación de radio, que el Señor Jesucristo los bendiga en esta mañana deseándoles un feliz miércoles para cada uno de ustedes. Que la bendición de Dios les acompañe en cada rincón de la tierra. Son 27 familias conectadas a esta hora mañana. Como madruga la gente a escuchar Radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga. Felicitaciones a todos los que se conectan bien tempranito en la mañana para el devocional matutino. Y también tenemos ya 20 familias conectadas a través de Facebook Live. Dios los bendiga a todos también a los que se van conectando a través de del TikTok. Que Dios los bendiga ricamente también esta mañana. A cada uno de ustedes los que van llegando a través de la plataforma de TikTok también estamos en vivo y directo ahí en la plataforma de TikTok. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Que la paz, el amor, la gracia de nuestro Señor Jesucristo sea bendiciendo y acompañando a cada hermano y a cada hermana en este nuevo amanecer. Bueno, Dios los bendiga. Bueno, vea, se me de 20 me pasamos a ocho, pero está bien. Dios me lo bendiga ricamente a todos. Saludando ayer nuestra hermana Dina Becé. que la bendiga ricamente a usted, mi hermana también nuestra hermana María Vallejo, nuestra hermana Catherine Ruiz y nuestro hermano Luis Vergara. Bueno, también quiero preguntarles si se está escuchando bien, eh si se escucha el audio perfectamente bien para estar pues eh eh satisfechos si se está escuchando bien también los que están a través de YouTube en esta hora mañana, que el Señor Jesucristo los bendiga de una manera especial en todas las plataformas digitales de nuestra radio La Voz del tiempo final. También saludos a nuestra hermana Damar Rodríguez, eh, que también está conectada a través del TikTok y se está escuchando muy bien, hermano. Así que si miro hacia allá un poquito porque allá están los comentarios y por eso desde allí los estoy leyendo. Saludos, hermana Tamaris, a usted y a toda su familia también, a todos los que se van conectando al devocional matutino. Bueno, los vamos a invitar a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos, presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. Saludos, hermano Luis Vergara. Se escucha bien, dice nuestro hermano Luis Vergara. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana, Señor, por un nuevo día de vida, de salud. Gracias por tus misericordias, Señor, que son nuevas cada mañana. Gracias por escucharnos, por ayudarnos, Señor. Gracias por cada uno de tus hijos, Señor, que se conectan alrededor del mundo, Padre. Señor, yo te pido en esta hora que tu presencia llegue a cada rincón, Señor Padre, que ninguno de tus hijos se quede sin recibir la doble porción del Espíritu Santo en esta hora de la mañana. Te damos gracias por un nuevo día. Gracias por las bendiciones, Señor, que nos das a diario, todos los días, Señor. Gracias, Padre amado. Te amamos, te bendecimos, te honramos, te glorificamos, te damos honra, gloria y alabanza, Señor. Mi alma te alaba, te bendice, Señor. Padre, sin ti nada somos, pero contigo somos más que vencedores, Señor. En esta hora de la mañana estamos en tu presencia, Señor, porque solo en tu presencia hay plenitud de gozo, Padre amado. Como dijo el salmista, de mañana oirás mi voz. De mañana me presentaré delante de ti y esperaré, Señor Padre, que esta audiencia magna, maravillosa, que se encuentra conectada a esta hora de la mañana, tú bendigas cada oído, cada alma, cada corazón, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Voy a tener el micrófono un poco lejos. Creo que esa era la razón por la cual yo no me estaba escuchando bien y quizá ustedes también no me estaban escuchando tan perfectamente bien. Ni cuenta me ha dado que el micrófono lo tenía bastante alejado de mí. Bueno, mis amados hermanos, vamos entonces ahora sí a tomar la porción de la escritura, como lo hacemos cada mañana, siempre leyendo una cita de la Biblia, eh, para iniciar la mañana con la palabra de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a ir al libro de los Proverbios, el capítulo 3. Vamos a leer del verso uno en adelante algunos versículos en esta hora mañana para meditar en la bendita y eterna palabra del Señor. Lo único que nos da vida, lo único que nos da sabiduría, lo único que nos da entendimiento, lo único que nos llena de amor inefable, la bendita y eterna palabra de nuestro Señor Jesucristo. Así que, mis amados hermanos, vamos entonces a a leer la palabra del Señor. Eh, dice la palabra, "Hijo mío, no te olvides de mi ley y tu corazón guarda mis mandamientos, porque largura de días y años de vida y paz te aumentarán." Qué maravillosa palabra, ¿no? Tremendo, hijo mío. Escuche, no lo estoy diciendo yo, no lo está diciendo el hermano Pino en esta mañana, lo está diciendo el Espíritu Santo, la palabra del Señor a través de eh de el del sabio Salomón por la unción del Espíritu Santo. Hijo mío, no te olvides de mi ley y tu corazón guarde mis caminos. Qué tremenda palabra. Así que el llamado del Espíritu Santo en esta mañana para cada uno de nosotros es que no nos olvidemos en este día. Recuerde que un día, un nuevo día es una nueva esperanza. Un nuevo día es el reinicio de nuestra vida. Un nuevo día es una nueva misericordia. Dice la palabra, son renovadas las misericordias cada mañana. Un nuevo día es una nueva esperanza para renovar nuestra vida con Dios. Primeramente nuestra vida espiritual con Dios, un nuevo día. Así que hoy el Señor te dice a través de su palabra, "Hijo mío, no te olvides de mi ley." Hoy no nos vamos a olvidar de su palabra. Así que, hermano, dijo el profeta de Dios, "Un verdadero cristiano, lee su Biblia todos los días, lee el mensaje todos los días, escucha las cintas todos los días." Bueno, el profeta Dios no dijo que escuchaba las cintas, pero que la cinta es la palabra revelada. Es la Biblia revelada, el mensaje revelado. No te olvides de mi ley. Cualquier cosa que usted vaya a hacer en este día, cualquier eh cualquier proyecto que usted vaya a hacer en este día, cualquier movimiento que usted vaya a hacer en este día, no se olvide de la ley de Dios, no se olvide de su palabra, no se olvide de su mensaje. Tenga en cuenta el consejo de Dios para todo lo que usted vaya a hacer. Y así todas las cosas saldrán bien. Ahora, mire qué bonito, no te olvides de mi ley y tu corazón guarde mis mandamientos. Entonces, el Señor nos demanda guardar su palabra. Jesús dijo, "El que me ama, mi palabra guarda. Si te amamos, vivimos de acuerdo a la luz de su palabra. Porque largura de días y años de vida y paz te aumentarán. Qué tremendo. Es una promesa tremenda. Si vivimos de acuerdo a la palabra del Señor, tenemos promesas. Hay largura de años, hay largura de días, no tenemos preocupación, que si hay delincuencia, que si hay tantas cosas que se mueven hoy, no hay ninguna preocupación para nosotros. ¿Por qué? Porque tenemos confianza en el Señor, que él prometió que él nos bendeciría, que él nos daría lo que tanto le pedimos a diario. Así que él, es nuestro protector, nuestro guardador. Él prometió estar todos los días de nuestra vida con nosotros. Y hoy es un día de esos donde su ángel fuerte estará con cada uno de ustedes, con cada uno de nosotros, para guiar nuestros pasos, para guiar nuestros caminos, para dirigirnos en la senda de vida. Vamos a orar a Dios. Amado Padre, buen Dios, gracias por esta pequeña porción de la palabra, Señor. Yo te ruego, Señor, que esta pequeña porción de la palabra haya podido llegar a cada corazón y a cada vida, Señor Padre. que este pequeño pensamiento muy pequeño de la palabra pueda, Señor, anclarse en cada vida y en cada corazón y en cada mente. Señor Padre, yo te ruego que tu Espíritu Santo se haga vida en el corazón de tu pueblo, de tus hijos en esta mañana. Aumenta la fe de tus hijos, aumenta la revelación y ayúdanos, Señor, para que en este día tú seas nuestra fortaleza. Tú seas nuestro guía, Señor. Que eh nuestra vida, nuestro corazón, nuestro todo esté, Señor, siempre guiado por tu espíritu, por tu palabra, Señor. Padre, colocamos este día que hoy comienza en tus manos para que tú, Señor, guíes nuestros pasos, nuestros senderos. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, fue un gusto, un privilegio compartir con ustedes la palabra del Señor al iniciar un nuevo día. Dios los bendiga. Los esperamos en unos minutos para el despertar con Cristo que estaremos a través de Faiful Live YouTube y también a través de Radio La Voz del tiempo final en la aplicación. No estaremos en TikTok porque nos están poniendo problemas por los derechos de autor. Nos tumban de una vez el en vivo. En Facebook todavía no nos tumban el en vivo, al menos no lo dejan hacer. Entonces en Facebook Live y en YouTube y en la aplicación de Radio La Tiempo Final estaremos en unos minutos en el Despertar con Cristo el programa de las complacencias musicales. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Se les ama. Shalom. Shalom.
