################################################################################
START OF FILE: 2025-03-23 - Servicio de Resurrecion ~ Hno Jorge Estrada - Jorge Estrada.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-23
Title:    Servicio de Resurreciòn ~ Hno Jorge Estrada
Speaker:  Jorge Estrada
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=uvZjG0SUq-M
========================================

Description:
Servicio de Resurreciòn ~ Hno Jorge Estrada

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6749438938578944
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria a Dios. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Amén. Démosle un gloria a Dios. Vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a orar y vamos a dar inicio a este servicio de resurrección. Amén. Inclinemos nuestros rostros. Vamos a orar. Bendito Padre Celestial, a esta hora, Señor, te damos gracias, Padre amado, por un día más de vida, Señor, que nos concedes, Señor. Padre amado, a esta hora nos dirigimos a ti, Señor, con temor y temblor, Señor, reconociendo que somos una falla. Padre amado, te pedimos que nos perdones si te hemos fallado, Señor, si hemos actuado mal en esta mañana, Señor, te pedimos que nos perdones, Señor, si hemos hablado mal de algún hermano, de alguna hermana, Señor, te pedimos que nos perdones, Padre bendito, Señor, tenga misericordia de cada uno de nosotros, Señor. Y ahora que nos vamos a dirigir por medio de estas alabanzas a ti, Señor, que lleguen a ti como un olor grato, Padre bendito, Señor. Trae a los hermanos que aún vienen en camino con bien, Señor, y que no se pierdan de esta gran bendición en esta mañana como lo es de tu palabra, Señor, Padre amado. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar una alabanza. Vamos a cantar este precioso himno de adoración. Dios está aquí. Dios está [Música] aquí. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como en la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le amo, él me puede oír. Le puede sentir a tu lado en este mismo instante. Le puedes sentir muy dentro de tu corazón. Le puedes contar ese problema que tienes. Jesús está aquí. Si tú quieres le puedes sentir. Dios está aquí. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como en la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le hablo él me puede oír. Le puede sentir a tu lado en este mismo instante. Le puedes sentir muy dentro de tu corazón. Le puedes contar ese problema que tienes. Jesús está aquí. Si tú quieres le puedes [Música] sentir. Gloria a Dios. Vamos a continuar alando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno de oración. Cuando levanto mis manos. Amén. Levanto mis manos. Aunque tenga [Música] fuerzas, levanto mis [Música] manos, aunque tenga mil problemas, cuando levanto mis manos Comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis [Música] manos. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis [Música] manos, aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Todo eso es posible. Todo eso es posible. cuando levanto mis manos. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Un aplauso al Rey de Reyes en esta [Música] mañana vamos a pedirle a nuestro hermano José que pase aquí al frente y ora por las peticiones. Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Estamos contentos y agradecidos con el Señor de podernos traer a este lugar, mejor lugar. Amén. Venimos para a alabar, adorar al Señor. Vamos a orar por cada una de las peticiones, creyendo que todo es posible, solo hay que creer. Bondadoso Dios, Padre Santo, en esta mañana, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para darte gracias por la vida, por la salud, por el bienestar, Señor. Gracias porque no nos ha hecho falta con ningún bien, Señor. Gracias, Señor, porque nos ha cuidado, nos ha guardado, nos ha protegido durante esta semana, Señor, de todo mal, de todo peligro, Señor, de toda tentación, Señor. Gracias por todas tus bendiciones, Señor. Gracias por los trabajos que nos ha permitido realizar en esta semana, Señor. Gracias porque nos ha abierto puertas, Señor, de empleo, Señor. Gracias por aquellas personas que nos dan trabajo, Señor. también que tú las bendigas grandemente, Señor Padre, te pedimos perdón también por nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pecados cometidos, Señor, durante la semana, Señor. Mal mirar, mal pensar, mal desear, Señor, no mal oír, Señor, cualquier gusto del mundo todavía que tengamos, Señor, cual escarcha que tenemos, Señor, en nuestras almas, Señor, quítalos, Señor. Ayúdanos, Señor, a seguir adelante. Límpianos con tu sangre preciosa, Señor. Padre, te pedimos por cada hermano, cada hermana que viene aquí en esta mañana, Señor, con muchas necesidades. Cada uno tiene su necesidad, Señor. Tú la sabes, tú la conoces, Señor. Quita toda aflicción, quita toda tristeza, Señor. Quita toda congoja, Señor. Toda enfermedad, Señor, que haiga del alma, Señor, y del cuerpo, Señor, que tú seas quitando toda dolencia en sus cuerpos, toda gripa, todo virus, Señor, toda cosa que sea que nos esté quejando, Señor, Padre, la ponemos en tus manos, Señor. Damos gracias, Señor, por tener aquí nuestro hermano Daniel con nosotros, Señor, para y pedimos para que tú le sigas iluminando, revelando tu palabra, Señor, y mostrándole el verdadero camino, Señor, que el camino no es una religión, Señor, más, sino eres tú, Señor, el camino, la verdad y la vida, Señor Padre, que tú la ayudes en la vida espiritual, aumenta más su fe, dale revelación, dale sabiduría, dale entendimiento, Señor, también por nuestra hermana Her Carmen, pedimos por ella también que tú concedas las peticiones que hay en su corazón, Señor. También oramos por nuestro hermano Eloy, Señor. Nos da la alegría poderlo tener aquí con nosotros nuevamente, Señor, que tú lo ayudes en su espiritual a avanzar en el camino. Aumenta más su fe, sánalo de toda dolencia, toda enfermedad, Señor, todo cáncer, todo lo que sea, Señor. Hermano Tomás también pedimos por él para que tú sigas restaurando su salud. Señor, restaurándolo en su parte espiritual, Señor, por mi nuestra hermana Dil, por sus hijos, Señor, para que por su hogar, Señor, que seas tú aparejando ese hogar, Señor, y Señor, que seas tú ayudándoles en todo, Padre amado, en sus estudios, a sus niños, que seas tú iluminándoles ahí, dándole sabiduría, entendimiento, Señor, y por cada uno de los hermanos, Señor, que no lo menciona, Pero tú ya sabes cuáles son, tú los conoces, Señor. Y así por nuestros hermanos que nos ven a través de las redes sociales. También oramos por ellos, Señor. También que los bendiga, los guarde, cancer sus peticiones, Señor. Tu hermano John también pedimos por él también para que tú lo ayudes en esta mañana cuando va a llegar ese mensaje para el pueblo, que seas tú hablándole a las almas, Señor, a través de nuestras manos, Señor. Padre todo estos pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. En esta mañana quiero que usted se un fuerte aplauso porque ha vencido una batalla en esta mañana. Amén. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar esta preciosa alabanza. Victoria en Cristo. Amén. Oí la antigua historia como un salvador de gloria. Su vida en el calvario dio por redimirme a mí. Oí de su agonía, de su sangre redentora y arrepentido me entregué y triunfo alcancé. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me coronó de triunfo bajo su redención. Hoy como él sanaba, con su poder limpia. Como hizo al cojo andar también y al ciego ver la luz. Clame Jesús mi vida, ven, sana mi alma herida. Y pudo allí Jesús llegar y darme libertad. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precios sin igual. Me amó sin conocerle, con todo quiero amarle. Me coronó de triunfo bajo su redención. Oí de una mansión que me alisto en Sión. Allí las calles de Orozón y el mar de cristal. Hay ángeles cantando y santos alabando. Un día allí yo cantaré el cántico triunfal. [Música] Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me cor de triunfo bajo su [Música] redención. Gloria a Dios. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar ahora mismo. Yo te pido que rompas las cadenas. Amén. Ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor. Yo te pido que rompas las cadenas ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor. Te pido que rompas las cadenas y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Jesús está pasando por aquí. Jesús está pasando por aquí. Y cuando pasa, todo se transforma. Se va la tristeza, llega la alegría y cuando pasa todo se transforma. llega la alegría para ti y para mí. Paséate, Nazareno, Nazareno, paséate, paséate, Nazareno, Nazareno, pase a este Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. A este Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. Ahora mismo, Señor, ahora mismo, Señor, yo te pido que rompas las cadenas ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor. Yo te pido que rompas las cadenas y que las puertas del cielo sean abiertas. y de virtud mi alma sea llena y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Jesús está pasando por aquí. Jesús está pasando por aquí. Y cuando pasa, todo se transforma. Se va la tristeza, llega la alegría y cuando pasa todo se transforma. Llega la alegría para ti y para mí. Paséate, Nazaret, Nazaret, no. Paséate. Paséate. Nazareno. No, Nazaré no pase a este Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. A este Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. Gloria a Dios. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar. Este otro preciosa alabanza de este hinario. Cristo rompe las cadenas. Amén. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da [Música] seguridad. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús? Y el fundamento de mi vida eres tú. Tú me libraste del infierno y de la muerte. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús? Cristo rompe las [Música] cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da [Música] seguridad. ¿Cómo es posible? Yo vivir sin mi Jesús, y el fundamento de mi vida eres tú. Tú me libraste del infierno y de la muerte. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi [Música] Jesús? Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios, un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. En esta mañana vamos a darle paso a los especiales. Eh, los niños tienen un especial en esta mañana. Pueden tomar asiento. Hermanos, que el Señor Jesucristo me les bendiga grandemente. Eh, bueno, los niños van a cantar un especial sobre la historia de Moisés. ellos en la escuela dominical, por ejemplo, o en la escuela que hacemos en eh escuela para niños, clases bíblicas, vamos en el tema sobre Moisés, estamos en el libro ya de Éxodo. Entonces ellos van a cantar esto, nos van a debutar pues eh esta alabanza para la honra y gloria nuestro Señor Jesucristo. Amen. Amen. [Música] una cesta junto lo dejó un mandó el río a echar a todos los bebés baranés. Ella confiaba que lo cuidaba y María corría atrás de él. Observando a la princesa que al escuchar llorar al bebé encontró. [Música] Dios le salió su cuerpo y la hija de lo adotó. Ale, aleluya, ale aleluya. Su familia sí agradeció. Aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Pronto María habló a la princesa y una londriza ella lo ofreció. A su propia madre trajo y al niño entregó para que se lo cuidará. Poco bella como Moisés entre sus brazos alabó el nombre de su Dios. Pues el plan que había trazado, Dios la había guiado. Aleluya. [Música] Aleluya. Dios al niño salvó. Su nombre fue Moisés. La hija del faraón lo adoptó. Ale, aleluya, ale aleluya. Su familia sí agradeció. Dios al niño salvó. Su nombre fue Moisés, la hija del faraón lo adoptó. Ale, aleluya, ale aleluya. Su familia sí agradeció. Aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Gloria a Dios. Vamos a darle paso al otro especial de nuestro hermano José y así estaremos. cantando el coro solo. Cre oramos por la ofrenda y así cantamos el coro solo creé en esta mañana. Amén. Señor Jesucristo les bendiga. Eh, voy a cantar un especial para la honra y gloria al Señor. Este se titula La historia de la cruz. Dice, "Iglesia de Cristo, dice el [Música] Salvador, te he llamado para hacer la luz. Siempre inunda el mundo con tu resplandor. Cuéntale la historia de la cruz. Cuéntale la historia del bendito Cristo que a los pecadores compas. Ve, diles que en el Golgota Dios ha provisto salvación eterna por la fe. El gemido escucha de la humanidad que perdida vaga sin Jesús. Dile que el Señor da plena libertad. Cuéntale la historia de la cruz. Cuéntale la historia del bendito Cristo que a los pecadores compasivo. Ve, diles que en el Golgota Dios ha provisto salvación eterna por la fe. ¿Quién enviaremos y quién nos irá? Como lo hizo Cristo en Emaús, quien el alma triste hoy consolará. Cuéntale la historia de la cruz. Cuéntale la historia del bendito Cristo que a los pecadores compasivo. Ve, diles que el Señor ha provisto salvación eterna por la fe. Ve las multitudes que abundas van. Dile del amor de mi Jesús, piensan millares que muriendo están. Cuéntale la historia de la cruz. Cuéntale la historia del bendito Cristo que a los pecadores compasivo. Ve, diles que en el Golgota Dios ha provisto salvación eterna por la fe. Amén. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Démosle eh vamos a darle paso en esta mañana a la ofrenda. Le pedimos a nuestro hermano Polo que pase aquí al frente y o por la ofrenda y así estaremos cantando el coro Solo creed en esta mañana. Dios les bendiga, hermanos. Dándole gracias a Dios por esta oportunidad que nos da y este privilegio de estar en este lugar, el mejor lugar queemos estar. Vamos a orar por la ofrenda. Bondadoso Padre celestial, Padre amado, primero que todo, perdónanos, Señor, si te hemos fallado en algo durante la noche, durante estos días, Señor, todas cosa que hayamos hecho mal, contrario a tu palabra, Señor, lávanos de nuestra maldad y seremos blancos como la nieve. Dándote gracias, Señor, por todas las bendiciones recibidas, el hecho, el hecho de abrir los ojos y estar aquí en este lugar, poder caminar, poder hablar, Señor, poder oír, son tantas las bendiciones que tú nos das, Señor, que si tú dijeras que contáramos las estrellas, no podríamos, Señor. Y así son las bendiciones que tú nos das, Padre amado. Padre amado, ahora que vamos a recorrenda, bendice al dador alegre y concede las peticiones que tengan en sus corazones aquellos que estén pasando por crisis, por problemas económicos. Señor, tú dijiste que eh joven fui y envejecido y no he visto justo mendigar el pan. Padre amado, ahora que la ofrenda, eh, bendice a todos los que van a aportar para esta obra, Señor Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Como Jeremías oraba y oraba, así quiero yo orar y orar. Como Jeremías oraba y oraba. Así quiero yo orar y orar. Y Dios le contestaba la petición que hacía. Así quiero yo que contestes la mía. Y Dios le contestaba la petición que hacía. Así quiero yo que contestes la mía. Como Jeremías oraba y oraba, así quiero yo orar y orar. Como Jeremías lloraba y oraba, así quiero yo orar y orar. Y Dios le contestaba la petición que hacía. Así quiero yo que conteste la mía. Y Dios le contestaba la petición que hacía. Así quiero yo que conteste la [Música] mía. Vamos a cantar el coro Solo Creé con mucha reverencia y así estaremos dando paso a la palabra en esta mañana. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti. Nuestro hermano Jorge con nosotros en esta mañana. Dios bendiga, hermano. Amén. Dios. Inclinemos nuestros rostros. Amén. Levantaría usted sus manos a él como símbolo de ayuda, de necesidad en esta mañana. ¿Cuántos aquí estamos realmente necesitado de él? Amén. Padre santo, Señor, venimos delante de ti, Señor, en esta mañana conscientes de una gran necesidad, Señor, en nuestras almas, en nuestras vidas, Padre Santo. Sabemos, Señor, Padre, como dijo aquella mujer, que no somos lo que quisiéramos ser ni lo que deberíamos de ser, Señor. Pero también hay un consuelo allí, Señor, que tampoco somos los que fuimos ayer, Señor. Que poco a poco, Señor, aunque a veces no lo veamos, podemos mirar, Señor, que hemos estado avanzando en esta caminata, Señor, tal vez con pasos algunas veces inciertos, tal vez con pasos algunas veces, Señor, lentos, pero seguros, Señor. Algunos pudieran estar caminando más rápido, pero en contravía, Señor. Y se trata de ir en la vía correcta, en el camino angosto, Señor. Tú no nos dijiste que fuéramos rápido o no nos diste la marcha, Señor. Solamente nos dijiste, Señor, que camináramos, Señor, por el camino angosto, Señor. Sé que a veces se hace difícil. Sé que a veces, Señor, hay muchas rocas en el camino, mucha tierra suelta, Señor. Tropezamos, nos caemos, nos hacemos daño, Señor, pero tú prometiste, Señor, ser esa torre fuerte, Señor, al cual iría, Señor, el justo y sería levantado. Tú prometiste que siete veces caíamos, tú nos levantarías la misma cantidad de veces, porque tú eres un Dios rico en misericordia, Señor. Y hoy estamos aquí en esta mañana, [Música] Señor, para reconocer o mirar tu mismo corazón, Señor. Una vez hablaba, Señor, y tú lo sabes con ciertos hermanos, porque a veces hemos utilizado el término de que tú no tienes sentimientos. Pero yo veo algo muy diferente, Señor. Lo que veo es que tú tienes, pero tú los controlas. Tú controlas tu ira. Tú controlas, Señor, todo, Señor, porque en ti hay amor, templanza. En ti, Señor, hay fe, longamenidad, paciencia, mansedumbre. Señor, tú no quieres que nosotros seamos personas sin emociones. Tú lo que quieres, el Señor, es que nos sujetemos a ti, que te aceptemos a ti como nuestro Señor y que tú gobiernes, Señor, sobre nuestras emociones, Señor, para que no seamos tan frágiles, Señor, y que aún en nuestra debilidad, Señor, puedas tú ser nuestra fuerza, pueda ser, Señor, tú nuestro sustento, Señor. Así que, Señor, en esta mañana venimos delante de ti, Señor, indignos, tan indignos, Señor, de estar aquí en este lugar, no por estas cuatro paredes, Señor, sino por tu presencia, Señor, porque tú has prometido, Señor, estar donde estuvieren dos o tres congregados en tu nombre, que donde quiera que esté el cuerpo muerto, allí se reunirían las águilas. Así que confiados estamos por fe que tú estás en medio nuestro. Por eso yo al reconocer que estamos aquí, Señor, si hubiera algún pecado en mí, Señor, oculto o que yo no supiera, Señor, que fuera maldad en mí, incredulidad, si hubiera iniquidad, Señor, oculta en lo profundo de mí, aún sabiendo hacer lo bueno y no hacerlo, Señor. Yo te pido, Señor, que hagas expiación sobre mis pecados, Señor, que tus hijos puedan tener el mismo sentir en esta mañana. acercarte a ti, Señor, sinceramente y decirte, "Señor, si te he fallado, perdóname. Si he hecho algo incorrecto y yo he pensado que está correcto, házmelo saber, Señor. Por eso estamos aquí, Señor. Reconozco que estás aquí, Señor, por fe en tu palabra, no por emociones ni sensaciones, no porque lloremos o no lloremos, no porque brinquemos o hablemos en lenguas, sino que porque tu palabra es verdad, Señor. Por eso, al estar tú aquí presente, Señor, yo me hago a un lado, Señor, y quito todo el ser de mí, Señor, en este momento. Úsame, úngeme en este momento, Señor. Circuncida mis labios, Señor, y el corazón de tus hijos de la misma manera, Señor. Quita lo que estorba, Señor, y permítenos en esta mañana entrar, Señor, en tu propio corazón, Señor. Así que, Señor, llénanos de tu revelación. Danos la completa revelación de tu palabra, Señor, en esta mañana. que podamos, Señor, fijar nuestro rostro en ti y al salir de este lugar nada impida que sea apartado de tal, Señor. Así que, Dios, bendice a tu pueblo, los que nos oyen, bendice aquellos que nos oyen y nos ven, Señor. Seas tú, Señor, trayendo una gran bendición para vuestras almas, Señor, ya que nosotros estamos necesitados de ti, Señor. Ayúdanos, Señor, que no haya razonamiento alguno a la hora de escuchar tu palabra. que no importa que sea dura, podamos decir como Pedro, Señor, dura esta palabra, pero ¿a quién iremos, Señor, si solamente tú tienes palabras de vida eterna? Así que en esta mañana, Señor, yo no sé cómo vas a llevar el tema, Señor. Yo solo tengo algunos apuntes, algunos pensamientos. Pero un profeta dijo, "Dios obra al revés de lo que piensa el hombre, porque él ha dicho en su palabra, tú lo has dicho, Señor, que tus pensamientos no son nuestros pensamientos, Señor. Así que habla conforme a la necesidad de tus hijos. Habla conforme, Señor, a mi necesidad. habla conforme, Señor, a lo que está necesitando nuestra alma, Señor. Ayúdanos y guíanos, Padre, en el poderoso nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga, amados hermanos. Puede estrechar usted allí la mano de su hermana, de su hermano, decirle, "Dios le bendiga, bienvenido a este lugar. Para los que no me distinguen, amén, me presento. Yo soy Jorge Estrada. Pastoreamos allí en la localidad de Atalaya, Comuneros. en Cúcuta. Amén. Y hemos subido para tener compañerismo con ustedes en este momento. Eh, una pequeña manada allí en Cúcuta, está escuchando un sermón. Amén. La cinta ya grabada. Eh, por decirlo así, han hecho un préstamo, amén, para que yo esté aquí en este lugar. Así que Dios les bendiga a ustedes. Dios bendiga sus almas. Amén. Que podamos en esta mañana recibir su palabra. Amén. Y estemos gozosos con ellas. Amén. Así que una vez más reciban saludos de los hermanos en Cúcuta. Así que si se me olvida, ¿cuántos mandan saludos allá? Así que están cordialmente invitados. Cuando quieran ir, estén orando. Dios está poniendo el interés de venir con los hermanos aquí. Así que vamos a estar orando. Ayúdenos para que sea el Señor proveyendo la economía. Así sea venir un día o un par de días y tener compañerismo con ustedes aquí en este lugar. Amén. Así que no es fácil, pero tampoco imposible para aquellos que pueden creer. Amén. Así que vamos a ir a un libro muy escondido ahí en la Biblia, en el libro de Esdras. Amén. Capítulo 9, versículo 1. Esdras está después de Segunda de Crónicas. Amén. Esdras, capítulo 9, versículo 1 al 6. Amén. Gloria. Amar al Señor. Amén. Lo tenemos. Esdras 9 un es un libro bastante escondido, ¿no? Ahí está. Amén. En el televisor eh, plasmado, ¿verdad? Lo que vamos a leer, dice la palabra así en el nombre del Señor Jesucristo. Acabadas estas cosas, los príncipes vinieron a mí diciendo, "El pueblo de Israel y los sacerdotes y levitas no se han separado de los pueblos de las tierras, de los cananeos, eteos, fereseos, jebuseos, amonitas, moabitas, egipcios y amorreos." y hacen conforme a sus abominaciones, porque han tomado de las hijas de ellos para sí y para sus hijos. Y el linaje santo ha sido mezclado con los pueblos de las tierras y en la mano de los príncipes y de los gobernadores ha sido la primera en cometer este pecado. Cuando oí esto, rasgué mi vestido y mi manto, y arranqué pelo de mi cabeza y de mi barba y me senté angustiado en extremo. Y se me juntaron todos los que temían las palabras de Dios de Israel, del Dios de Israel, a causa de la prevaricación de los del de los del cautiverio. Mas yo estuve muy angustiado hasta la hora del sacrificio de la tarde. Y a la hora del sacrificio de la tarde me levanté de mi aflicción y habiendo rasgado mi vestido y mi manto, me mostré de rodilla y extendí mis manos a Jehová mi Dios, y dije, Dios mío, confuso y avergonzado estoy para levantar, oh Dios mío, mi rostro a ti, porque nuestras iniquidades se han multiplicado sobre nuestra cabeza y nuestros delitos han crecido. hasta el cielo. El Señor bendiga la porción de su palabra. Inclinemos nuestro rostro. Señor Dios, venimos delante de ti invocando el nombre del Señor Jesucristo, pidiéndote, Señor, que nos ayudes en esta mañana. Guíanos y háblanos, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Pueden tomar asiento. Amén. La escritura habla, dice, "Dios mío, confuso y avergonzado." Amén. Pero la antigua versión dice, "Amén. Son Dios mío, sonrojado y avergonzado estoy para levantar, oh Dios mío, mi rostro a ti." Amén. Un profeta predicó un sermón titulado Un profeta sonrojado, un profeta avergonzado. Porque, ¿por qué usa esto? Porque los profetas también, ojo a esto, aunque los eso era trabajo del sacerdote, cuando aún los sacerdotes se salían de la palabra, como encontramos aquí, lo leímos, aún los sacerdotes se salieron de la palabra, solo aquellos que podían interceder o clamar por el pueblo solamente eran los profetas, eran los únicos que podían hacerlo. Aún encontramos a Moisés parado en la brecha clamando aún cuando Dios iba a destruirlos a todos. Y vemos a Moisés, por decirlo así, intercediendo ante Dios para que no lo hiciera. O en el caso de Abraham, un profeta nos dice que Abraham fue un profeta, No. puede mirar atrás. Amén. Luego miramos a sus dos hijas que una vez salieron, temieron en incredibilidad que no había más gente en la tierra y estuvieron con su propio padre y de ahí donde viene la genealogía de Moab. Amén. Amén. Pero los profetas son aquellos que pueden interceder, amén, en tiempos difíciles, por decirlo así. Amén. Amén. Ahora, a través de la escritura miramos a un profeta aquí entra, pero no quiero enfocarme aquí porque quiero iniciar en Génesis, terminar en la mitad del libro o hacer un preludio aquí en Etras y luego terminar en Apocalipsis. Así que para ello esperamos no demorarnos mucho y entrar en la presencia de la palabra. Amén. Pero en San Juan 11:35, que es el versículo más corto de la Biblia, ¿cuántos lo saben? Amén. Encontramos que Jesús lloró. Amén. Amén. Y lloró por la muerte de un ser amado. Amén. Porque Jesús era 100% hombre. Ojo a esto. Jesús era 100% hombre. Pero al estar la plenitud de Dios en él era 100% Dios. Dios. Dios. Ahí es donde está la deidad. Amén. Porque nosotros queremos hacer a Jesús un ser divino solamente. Y también era un ser humano. Amén. Ojo esto. Amén. Lo que hace Jesús Dios, amén, es que estaba la plenitud de Dios en él. Sí. Amén. Pero Jesús era humano. Sí. Amén. Él lloró. Sí, amén. Él se cansó y tuvo que dormir en el arca. Sí, amén. O en la barca. Él sencillamente tuvo un poquito de fastidio por aquellos que iban en contraía de la palabra y agarró látigos y los echó fuera del templo. Sí. Amén. Pero aún así era 100% Dios. Sí, Señor. ¿A qué relata esto? ¿Y qué Dios nos está mostrando allí? ¿Cuántos aquí hemos llorado? Porque somos 100% hombres, 100% humanos. Amén. Pero aunque en nosotros no puede morar la plenitud de Dios, sí puede morar una parte de Dios. Amén. Y eso es lo que le da vida eterna al hombre y a la mujer. Porque lo único eterno es Dios. Sí, Señor. Amén. Él soe, su propia vida. Y la única forma de que usted y yo tengamos vida es que aunque sea una pequeña parte de Dios, mor en usted y en mí para traernos a eternidad. Por eso él dijo, "Amén. que vendría y haría morada en nosotros. Amén. Amén. Por eso él dijo, "Un poco más y el mundo no me verá, pero vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros y aún en vosotros todos los días hasta el fin del mundo, mostrándonos que él vendría y estaría en nosotros. Y al estar en nosotros tendríamos vida eterna. El que oye mis palabras y crea al que me envió tiene vida eterna. Am no dice que tendrá, no, sino que tiene ahora presente en el momento en que cree a la palabra. Y no estamos hablando de una manobacturación de que yo digo que creo y luego hago y voy en contraas. Estamos hablando de que yo la creo tal y como está, sin importar lo que piense mi mente o mis gustos, mis pensamientos, yo tengo que ir en línea de esta palabra porque yo la creo. Yo digo que creo algo y no lo hago es porque sencillamente no lo creo. Es correcto. Amén. Estamos diciendo que hemos creído cuando no hemos creído. Hermano, ¿qué es nuestra falla, debilidades, equívocos, errores. Amén. Simplemente es una naturaleza vieja. Y esto estaba hablando con con la congregación allá en Cúcuta. Amén. Mirando los pasos de Jesús. Amén. Aman al Señor. ¿Cuántos creen que necesitamos un nuevo nacimiento? Mismo Jesús en San Juan 4 dijo que es necesario nacer de nuevo para poder ver o entender el reino de los cielos y aún para entrar allí es necesario nacer de nuevo. Amén. Amén. Pero en el caso de Jesús, ¿cree usted que él tuvo que nacer de nuevo? ¿Qué opinan ustedes? Es una pregunta un poco confusa. ¿Cree usted que Jesús tuvo que nacer de nuevo? A ver, ¿qué opinan ustedes? Que sí. Amén. Sí, nos podemos equivocar. Ahora, bajo el parámetro de la palabra, que es la que nos puede sacar del error, encontramos que él no tuvo que nacer, porque los que nosotros somos los que nacimos en pecado y bajo la vía sexual y bajo la vía corrupta. Pero Jesús no así porque él vino por medio de la palabra. Amén. Por eso dice un profeta, Jehová llorando. Jehová llorando en un pesebre. Sí. Amén. Ahí estaba él. Pero usted dice, hermano, pero lo que pasa es que él recibió el Espíritu Santo allá en el Jordán y eso es lo que confunde a la gente. Pero ese era más bien un bautismo del Espíritu Santo, posicionándolo a él para empezar un ministerio. Amén. Y luego miramos, yo creo que yo lo he escuchado, he escuchado alguna prédica de vuestro pastor, bautismo sobre el bautismo, sobre el bautismo y luego miramos a un Jesucristo, no se distrae, luego miramos a Jesucristo en el monte de la transfiguración haciendo ¿qué? Siendo adoptado. Siendo adoptado, siendo el mismo Espíritu Santo haciendo otra obra. Amén. Amén. Sí. Amén. os a nosotros, pero usted y yo sí necesitamos nacer de nuevo, porque nosotros nacimos para una naturaleza corrupta. En maldad fuimos formados y en pecado nos concibió nuestra madre. Por Jesús fue así, ¿no? No, no, no, porque él no fue formado en pecado, fue formado por la palabra. En la palabra en pecado, no, no, no. En pecado lo concibió la madre, ¿no? Porque fue por la palabra, por obra y gracia del Espíritu Santo. Nosotros sí. Por eso cuando nacemos nacemos diciendo mentiras. ¿Cree usted que en él hubo mentira? No, porque él era la verdad, camino, la verdad y la vida. Ahora, pero para no meternos allí, porque sencillamente entonces no vamos a acabar, podemos mirar la naturaleza humana llorando. Pero Dios en Génesis 6, del 6 al 13 dice que se arrepintió en su corazón de haber creado un hombre. Sí, sí, lo que hemos leído, al menos principio de Génesis. Amén. Se arrepintió Dios en su corazón y le dolió. Amén. Le dolió. Me gustó. Amén. De haber creado al hombre. ¿Por qué se arrepintió? Por la mezcla. Porque los hijos de los hombres empezaron a buscar o más bien, ¿verdad? Los hijos de Dios empezaron a buscar las hijas de los Amén. de los hombres. Y empezó una mezcla y ustedes ya lo han escuchado. Dios odió la primera mezcla allá. Sí. Amén. ¿Sí o no? Amén. Él dio esa mezcla allá entre la simiente de la mujer y la simiente de la serpiente. Y fue una mezcla que Dios siempre ha odiado las mezclas. Pero voy a entrar aquí y luego voy a volver. Y miramos aquí en Ras nu. Amén. Dice, "Porque han tomado de las hijas de ellos para sí, para sus hijos, y el linaje santo ha sido mezclado con los pueblos de las tierras y la mano de los príncipes y de los gobernantes han sido la primera en cometer este pecado." ¿Cuál pecado? ¿De qué está hablando? De mezclarse. Porque recuerde usted que el pueblo de Israel era un pueblo elegido y escogido y no se podía casar ninguno de ellos con ninguna mujer o en caso de la mujer con ningún hombre. de otras tierras, porque aquí la escritura está hablando, tierra de los cananeos, heriseeos, jebuseos, amonitas, moabitas, egipcios y amorreos y hacen conforme a sus abominaciones. Amén. Ese era el pecado por el cual se avergonzó en su corazón y se sonrojó a la hora de entrar en oración con el Señor, que el pueblo se había mezclado. Ahora usted dice, "Hermano, ¿por qué es un pecado mezclarse?" Porque Dios principalmente odia eso. Él no quiere que la fe ande mezclada con incredulidad y razonamiento, ¿o sí? No. Cuando él hace referencia, si tuviera fe como un granito de mostaza, no es porque e el tamaño del grano sea muy grande, en sí es pequeño. Y mucha gente dice, "Oh, si yo tengo fe, eh eh un poquito de fe, eso está bien. Usted puede mezclarlo con la palabra y va a hacer algo." Pero Dios no nos demanda que tengamos poca fe. Dios nos demanda que tengamos fe perfecta. Amén. Amén. Entonces, ¿por qué hace la comparación a un grano tan pequeño? Porque el único grano que no se mezcla es el grano de mostaza. Él no se mezcla. Y a eso Jesús está haciendo la comparación. Ey, no se mezcles tu fe con cualquier cosa, simplemente la fe. Lo único con lo que va a copafinar es con la escritura, con la palabra, con así dice el Señor. Amén. Amén. Y ese es el problema del hombre, ese es el problema nuestro, que mezclamos, amén, la palabra de Dios con nuestro razonamiento, con nuestra idea, con lo que a nosotros nos parece correcto o incorrecto. Y sabiendo aún que la escritura dice que hay caminos que al hombre le parecen bueno, pero son caminos que llevan la muerte. Así que yo voy a darle un consejo que me sirvió mucho a mí. No se vaya bajo su idea, ni bajo su pensamiento, ni su criterio. Váyase bajo la guía de la palabra. Porque si la escritura es clara, dice que el cielo y la tierra pasará, más mi palabra no pasará, entonces yo tengo que basarme bajo la idea eterna de la palabra, no bajo mi pensamiento, que un día creo que estoy bien y otro día creo que estoy mal. o no les ha pasado. Un día puedo decir, "Toma una decisión y esto creo que es lo correcto." Y mañana digo, "Estuve equivocado." Porque el hombre se equivoca. Sí, Señor. La humanidad se equivoca. Pero si Dios es omnisciente, que todo lo conoce, omnipotente, que tiene el poder de todas las cosas y omnipresente, que puede estar allí, no en cada grieta, pero con su omnisciencia, puede sencillamente conocer el principio del fin, entonces yo creo que estoy más seguro, siguiendo la línea o la guía de la palabra que conoce todas las cosas a mi pensamiento o al de otro hombre que pudiera cometer errores como yo los cometí. Amén. Entonces Jeremías nos enseña, dice, "Maldito el hombre todo el mundo muy claro, ¿no? Usted dice, hermano, entonces yo, ¿por qué tengo que confiar en las que usted está diciendo detrás del púlpito? Porque es que yo no estoy hablando conforme a lo a lo mío, no estoy hablando conforme a esta palabra. Simplemente estoy repitiendo lo que ella está diciendo. Y hay veces que usted pudiera decir, "Oh, suena muy bonito lo que el predicador está diciendo, pero usted tiene que filtrarlo por la palabra. A ver si lo que yo le estoy diciendo es verdad o es mentira o si me estoy saliendo de un lado para el otro. Porque un poco de levadura leula todo el saco. Amén. Todo el saco de ¿qué? De levadura o de masa, perdón. V. Ahí usted hubiera podido decir, "Ah, no, no saco de levadura, no. El saco de cierto de masa." Usted le coloca un poquito de levadura a la masa, se leuda y si yo le coloco un poquito de levadura a esta palabra, se leuda Dios quiere palabra leudada. Dios quiere su palabra dura. Amén. ¿Por qué dura? ¿Ustedes han comido pan sin levadura alguna vez? ¿No siente acostumbrado a comer, cierto? Pan con levadura por todos lados y lo sentoso, suave, pero no es nada. Usted lo espinche y se vuelve una bolita porque eso es lo que lo hace crecer. Y usted algunas veces y yo pudiéramos agarrar la palabra y simplemente con nuestro razonamiento y pensamiento decir, "Estoy creciendo espiritualmente." Pero luego viene Dios, nos exprime. Bueno, ¿qué es lo que tiene? No tiene nada. Pura levadura, puro pensamiento tuyo. Pero cuando usted agarra un pensamiento o más bien un pedazo de pan sin levadura, cuesta mamáico. Sí, señor. Cuesta. Es muy duro. Usted le da y le da y le da y le da y le da y no termina doliéndole usted bien, ¿cierto? Y así es con la palabra. Así fue Juan. Han llegado eso con vuestro pastor. Él agarró el librito después de que el cordero, ¿verdad?, agarró, lo abrió, se lo dio al ángel. El ángel se lo dio a Juan, Juan se lo tragó, era dulce, amargo. En su vientre era amargo. Así es la palabra. La palabra es dulce cuando dice que nos salva. La palabra es dulce cuando dice que nos sana. La palabra es dulce cuando dice que él perdona todos nuestros pecados, transgresiones, iniquidades. La palabra es dulce cuando él dice que él prometió no dejarnos ni desampararnos. La palabra es dulce cuando él dice, "Oh, sencillamente yo estaré con ustedes todos los días hasta el fin del mundo." Oh, eso es seguridad bendita. Amén. Pero la palabra se vuelve un poco amargo a nuestra gastronomía espiritual cuando nos dice que no debemos de hacer ciertas cosas, o que no deberíamos de vivir de cierta manera, ¿cierto? se vuelve un poco amarga. Amén. Pero la escritura relata que la primera Pascua ya que fue por Moisés antes de salir de Egipto, amén, ellos tomaron la Pascua y dice, "El cordero se lo tenían que comer completico." Sí, señor. Sí. Amén. ¿Sí o no? Amén. completo se lo tenían que comer. Dice, "Algunos no se lo comían completo porque [Música] sencillamente ahí hay algo muy bueno. ¿Por qué a veces no nos comemos el cordero completo? Porque nos lo comemos crudo." Mire, si yo le suelto a usted la palabra aquí bien dura en este momento, no sé si venga dura en esta mañana. Y usted no la cocina lo suficiente. Hermano, es que es trabajo suyo cocinarla, es trabajo mío adobarla. sazonarla y dársela a usted. Pero aquí el que tiene que recibirla con fuego y calentarla para que no se la coma cruda y sangrienta, es usted con el fuego del Espíritu Santo. Amén. Amén. Es usted el que tiene que venir desde su casa preparado con el fuego en llamas. Amén. Para cuando venga la palabra aquí venga bien. Eh, ¿cómo se usa la expresión? Iba a decir cromada, pero cromada, ¿verdad? Simplemente es para los vehículos. Este, hermano, ¿ustedes cocinar bien arriba dorada? Eso dorada. No, no sé cómo la expresión ese crunchy que eso. Cierto, estamos hablando la palabra. Amén. ¿Cuántos le gusta? Cierto un buen pollo, como yo la expresión la hermana que no se me queda gratinada. Y lo mismo con el cordero. ¿Quién quiere comerse un pedazo de cordero crudo? Usted. ¿Quién quiere comerse la palabra cruda? Nadie. Así que le ruego en este momento que para que usted no salga enojado conmigo, usted dice, yo pudiera decir, "No, usted sale enojado con Dios." Usted sale enojado con el pueblo sale enojado con el pastor cuando la palabra es muy dura. Porque el pastor, predicador, evangelista, maestro, cualquiera que sea, es el representante de Cristo en la iglesia. Amén. Amén. Amén. Por eso es que llega Samuel y le dice, "Señor, me han rechazado." Y Dios le dice, "No te han rechazado a ti, Samuel. Me han rechazado a mí." Sí. Amén. Amén. Así es. Porque la escritura es clara, el que oye mi palabra y cree al que me envió, es vida eterna. Amén. Usted no puede separar el agua y el vaso. Amén. Simplemente es el mismo. Un profeta dijo, "Amén, el mensaje y el mensajero es lo mismo." Amén. Aunque usted puede matar el mensajero, no puede matar el mensaje. Amén. Así es. Usted puede salir de aquí matándome a mí, quitándome el cuello después de la prédica si se pone más dura de aquí en adelante. Pero el mensaje va a quedar en su corazón para siempre. Amén. Y si usted miente, la palabra va a quedar ahí golpeando. Amén. Amén. Pero tal vez lo que ese predicador dijo era verdad. Ajá. Gloria. Tal vez el equivocado sea yo. Amén. Amén. Y después usted vaya a un pastor y diga, "Hermano, estoy equivocado. Hermano, reconozco que yo tal vez dije ciertas cosas, pero es que era mi propio espíritu, mi propio pensamiento. Amén. Pero reconozco estas cosas." Entonces, Jesús lloró y a Dios le dolió. Amén. Mensaje obra, la obra maestra. ¿La han escuchado? ¿Sí o no? Es un mensaje muy maravilloso porque después que Adán y Eva pecan y recuerde pecar e mucha gente dice es que usted fornicación comer cigarillo, maquillaje, vestimenta abominable. viene la palabra y nos enseña y nos dice, "Eso no es pecado, son atributos." Sí. Amén. De un árbol llamado incredulidad. Amén. Amén. Porque cuando yo no creo, si el Señor dice que el adulterio es malo y yo no lo creo, yo voy a fornicar lo mismo, fumar lo mismo, maquillaje lo mismo, tatuaje lo mismo. Meterme, ¿no? Pero todo lo que usted piensa que está mal está en la escritura y usted y yo lo hacemos porque no le creemos. Amén. Y eso, la inverdadero pecado es un atributo de la incredulidad que no creemos. Nuestras obras manifiestan más que nuestras palabras. Y el Señor dice cierta palabra aquí y y yo que en este momento quiero ir un poco más adentro porque estamos hablando de de cosas que se ven, ¿no? Lo que estamos hablando en este momento. Pero yo les pregunto aquí, ¿cuántos pecan con la palabra cuando dice que la escudriñemos? Amén. Y no la escudriñamos. Eso es incredulidad, eso es pecado. ¿Cuántos pecamos cuando la escritura nos dice que debemos de levantar nuestras manos santas sin ira y sin contienda todo el tiempo? Y al no hacerlo es porque no lo creemos. Vamos un poco más adentro, ¿no? Porque empezamos a juzgar la gente de afuera por cosas que son un poco más fuertes. Pero esto es más fuerte todavía. Es espiritualmente hablando también. Sí, Señor. Cuánto la escritura simplemente nos encara con estas cosas que usted, oh, no lo había visto así, hermano Jorge. Entonces, hay incredulidad en mí. Sí, Señor. En mí también. Entonces, entonces el profeta dijo, cristianos perezosos, ya no oran, ya no leen, simplemente se han basado en la seguridad eterna, en la gracia. Y esa gracia para algunos termina siendo una desgracia. Porque encuentro yo en el mensaje que está escrito y dice, "Es que la vestimenta es un profeta, la vestimenta no importa, la vestimenta no me salva y yo lo cierto voy a empezar a cambiar mi vestimenta. Entonces, pero siga bajando el contexto, ¿cierto? Obras no salvan a nadie. Somos salvos por gracia, por lo que él hizo por nosotros. Pero las obras son la muestra de que yo he sido salvo. Am. Amén. Porque yo cambié mi manera de vestir agradecido por lo que él hizo por mí. Amén. [Música] Ahora, ¿a cuántos le gustan las sorpresas? Amén. A ustedes le gustan la sorpresa. Amén. Hay algunos que no me gustan, hay otros que no que ve que alguien me haga una fiesta de sorpresa de cumpleaños. Eso. Amén. Y todo el mundo no lo felicita a usted, ¿no? Todo el día. Cuando usted simplemente di felicitado, hay fiesta sorpresa. Si pasó el día, nadie me quiere. Pero hermanos, vamos a avanzar un poco allí. Pero la escritura relata que nuestro pensamiento tiene que cambiar y no tiene que pertenecer a este siglo, sino al siglo venidero. ¿Para qué tiene que cambiar? Para saber cuál es la buena, perfecta y agradable voluntad de Dios. Porque si alguien pide conforme a la perfecta, agradable, amén, voluntad perfecta de Dios, entonces todo lo que pida lo recibe. Eso dice San Juan. Amén. Amén. Entonces, tenemos que saber cuál es su buena, perfecta y agradable voluntad para saber cómo pedir. Y para eso tiene que haber un cambio de pensamiento. Y lo único que cambia el pensamiento es esta palabra. Amén. Sí. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Pero resulta y pasa, vamos a a tipificarlo aquí para entenderlo un poco más claro, de que viene usted y vengo yo y decir, "Bueno, vamos a hacer ciertas cosas." Entonces resulta y pasa que hacemos todo lo contrario a esta palabra, invitamos a Dios porque la fiesta es para él y llega él a la puerta, mira, se da la vuelta y se ¿Por qué? Porque no le agradó. Porque le desagradó. Voy a titularlo con usted. Voy a hacer una fiesta sorpresa a usted y voy a hacer todo lo que a usted no le gusta de esa fiesta sorpresa. Todo lo que a usted le desagrada. No sé a usted que le desagrade personalmente, piense en eso. Y yo le voy a hacer todo eso que desagrad lo voy a colocar aquí en la pared, en la torta, en la música, en todo lo que a usted no le gusta. Y usted va entrando y es sorpresa y a usted no le agrada. ¿Qué hace usted? Se va, se da rabia y se va. Si quieres sorprenderme, sorpréndame con algo que me agrade, con algo que a mí me agrade, con algo que a usted le agrade. Y cuando usted entre, oh, gracias. Abrazos verso cinco para todo el mundo. Lo mismo es con Dios. La escritura que tomamos el el el viernes, ¿por qué me llama Señor y no sé lo que yo digo? ¿Por qué sencillamente entonces usted quiere simplemente hacer las cosas a su propio modo, pero lo que está haciendo es desagradarme a mí? Ahora usted es sermón eso para qué. Pero yo quiero entrar al corazón de Dios para que usted me entienda. Sí. Amén. Para que usted vea por qué es que el creyente nacido de nuevo quiere agradarle. No le importa ya qué hace ni con su propia vida. Señor, a mí me gustaba esto. Bueno, a mí no me gusta que lo hagas. Bueno, tenía algo de malo, ¿no? Pero te quitaba el tiempo con el Señor. Lo No, pero Señor, eh, lo que pasa es que esta cosita a mí me gusta, pero a mí no me gusta. Y tú cuando bajaste las aguas dijiste que me tomabas como mi Señor y Salvador. Bueno, Señor, sigo me duele, lloro, sufro, oro. Quita eso, Señor. ¿Cierto? Amén. Amén. Ahora, hay un problema con la gente, con el creyente nacido de nuevo. ¿Cuál? Mensaje hombre llamado por Dios. El puede hacerle creer a usted que usted ha nacido de nuevo cuando usted no ha nacido de nuevo. Y el puede hacerle creer a usted que usted no ha nacido de nuevo cuando usted ha nacido de nuevo. Verdaderamente ¿Por qué? Porque nosotros nos sentamos sobre la base fundamental, amén, de la letra, pero no miramos lo que el Espíritu Santo está tratando de expresar. Porque usted y yo leemos, escuchamos y sencillamente, oh, es que eh cuando una persona nace de nuevo, su naturaleza es cambiada completamente. ¿Cuántos lo creen? Amén. Amén. Cuando una persona nace de nuevo, la vieja naturaleza muere. ¿Cuántos lo creen? Amén. Entonces, cuando usted empieza a cambiar, pero usted le cree a esta palabra, pero hay errores. Yo tengo fallas, usted los tiene. Y entonces el se aprovecha de eso, le coloca el pie sobre el cuello. Tú no eres, te desanima, no vueltas a la iglesia, un par de cultos, pero luego viene la creencia, la palabra. No, tengo que volver al cuello. Si estás aquí, te quieres descargar, pero estás aquí. No quieres continuar, pero estás aquí. Sí, algunas veces no vienes al culto por cansancio, sea lo que sea, pero su alma se siente mal y luego terminas aquí buscándole señor porque usted le cree, pero entonces dice, "Hermano, ¿y entonces y las fallas y los errores y los equívocos? ¿No debería yo de ser perfecto?" No, no, no, hermano. Lo que nació de nuevo fue el alma. Esta carne todavía no ha sido transformada. Si no los enfermara, no sintiera dolor, no sintiera tentación, no cayera aún en ellas. Amén. Entonces, hermano, hay una confusión y por eso es que la gente no avanza, porque no sabe si ha nacido de nuevo o no, porque se concentras en las fallas y no en su sacrificio. Entonces, hermano, ¿qué hago? Reconozca. Pero, hermano, entonces la vieja naturaleza murió. ¿Murió o no murió? ¿Usted qué dije, hermano? Porque para nacer hay que morir, ¿no? Sí. Amén. Sí murió. Pero muerte es, ¿qué es muerte? separación, ¿cierto? Entonces, quiero armar el padre un poco acá, como lo que hablamos el viernes, el velo, ¿no? De un lado al otro. Y resulta que usted muere a usted mismo y hay un nuevo nacimiento, esa vieja naturaleza muere, o sea, se separa de usted, porque muerte es separación. Esa vieja naturaleza se separa de usted. No es que usted la enterró porque aún usted dijo, "Yo creí que con las aguas del bautismo lo había matado al viejo hombre, pero el desgraciado sabía laado." Así lo dijo Lutero. Y el apóstol Pablo dice, imagínese el apóstol Pablo, "Cada día muero yo, cada día, hermano, para que Cristo viva en mí." Amén. Entonces, la vía naturaleza sale, ¿sí o no? Amén. ¿Y qué es lo que hace? Usted tiene una nueva naturaleza, pero esa vieja naturaleza no lo deja usted. Usted la deja ella, pero se separa de ella, ¿cierto? Sí, pero esa vieja naturaleza va detrás suya pegado ahí. Ah, diciéndole tan rico que la pasábamos antes, ¿no? Cuando entrábamos por allá, ¿no? Pero el nuevo nacimiento dice, "Te reprendo, Satanás." Ni siquiera Satanás, es su propia naturaleza vieja que está detrás de suo diciéndole, "¿Te acuerdas cuando por allá?" ¿Cierto? ¿No le ha pasado? Sí. Ah. Eh. Ay, que mira, y si te descarreas. Entonces, en una de esas usted está débil porque ha dejado la oración, ha dejado la lectura, ha dejado de congregarse, viene, le susurra al oído, pero es ahí al culto hoy. Descansemos un rato. Ah, sí, tiene razón. Usted la escucha, pero no está en usted y usted se acuesta y señor, usted puede dormir. Pero después, ¿por qué no? Ven, la nueva naturaleza empieza a gemir, empieza a clamar. Se, entonces voy a tomar al otro lado un poco más a este tiempo. Estoy hablando del nacido de nuevo. El que no ha nacido de nuevo, como le dije yo una muchachita, yo le dije, "Usted no siente dolor al pasar dos y tr horas viendo películas." Dijo, "No." Yo le dije, "Hermano, busque el Señor y usted mismo." Sí, porque la vieja naturaleza puede decir, "Está buena la nueva película de acuerdo cuando la veía. Sí, [Música] no será que sí. Será que sí o no? Yo no encendí. Bueno, y usted empieza ahí, pero como usted está débil en oración, lectura, ayuno, bueno, un ratico y algo. No deberías de estar viendo esto, ¿sí o no? Yo llorar no debería hasta que usted la calla y usted dice está tan bueno. Luego termina las 2 horas de película. Tan bobo. Yo ya me lo había visto como cinco veces. Ya sabía que iba a terminar. Me siento tan mal. dedicado esas horas para leer, pero ayo, ayúdame, Padre Santo. Ven, la nueva naturaleza ya está reclamándote. Gloria a Dios. La vieja te seduce, va al lado tuyo, está separada, pero cerquita ahí. ¿Por qué no haces esto? ¿Por qué no haces aquello? Estamos cantando un poco. Amén. Solo para que usted no se vaya al extremo de decir, "Estoy invertido. ¿Por qué dice esto? ¿Por qué dice aquello? ¿Por qué dice lo otro? No, usted ya nació de malo, solo que usted tiene que estar tan fuerte como le dijo el hermano Branja, le dijo aquel indio y le dijo, "Oh, oh, tú nací de nuevo, ¿no? Oh, yo recibí el Espíritu Santo." Bueno, ¿qué se siente? Oh, desde aquel momento ha habido un perro blanco y un perro negro peleando constantemente. Bueno, ¿y quién gana? Jefe indio darse cuenta que perro ganar el perro que yo alimente más. ¿Cuál perro gana más? Dile, hermano, no diciendo que el es un perro, aunque lo es, y tampoco mucho menos diciendo que el Espíritu Santo es un perro. Solo una comparación. ¿De qué? De lo que usted alimente. Si usted alimenta esa vieja naturaleza involuntariamente se va a fortalecer, aunque esté separada de usted. Pero si usted alimenta la nueva naturaleza, ¿de qué se alimenta ella? De la palabra. Amén. Amén. Pero hermano Abraham dice, "El Espíritu Santo se alimenta de la palabra. Amén. Amén. Con razón esta carne no quiere leer, no quiere orar, no quiere hablar, no quiere venir a la iglesia porque ella se va a quedar aquí como hablamos en viernes. Pero hay un alma que se ha nacido de nuevo y ella no se quiere quedar aquí. Ella quiere avanzar, quiere crecer espiritualmente. Ahora, otra comparación. Cuando el cordero y la paloma dice, "Una paloma no puede comer cosa inmunda porque se enferma." Así es. ¿Sí o no? Usted dice, "Hermano, pero yo me metí al Facebook, perdí el tiempo mirando tonterías ahí. Pero mire, yo no me enfermé, ¿sí o no? Eh, yo perdía el tiempo otra vez volvemos a la televisión porque estoy hablando del tiempo moderno. ¿Para qué voy a hablar del tiempo acá? Estoy hablando de lo que pasamos aquí. Bueno, es que yo miré película ahí, pero yo no me enfermé. ¿Sí o no? No, hermano, lo que pasa es que eh bueno, yo no sé en qué tiempo perderá el tiempo, como cierto, no sé en qué pasa tiempo perderá, pero yo no me enfermo. ¿Qué pasa? Entonces, no hay una paloma en mí. No, no, no, no. Voy a aplicarle muy bien esto. Cuando usted recibe nuevo y la paloma está en usted, ella sí come de eso. Sí come. Usted hace que se atragante de eso. Dice, "Hermano, pero yo no me enfermo." No, la carne no es enferma, pero el alma sí. Y ella siente como ganas de dominar el alma, no el cuerpo. Usted no ha sentido aqueles como me siento tan mal. O sea, usted está bien anímicamente, usted durmió las horas necesarias, usted está bien excelentemente, usted estaba bien, pero luego que terminó de hacer cierta cosa. Ese es el alma que está clamando, está enferma. Oh, Dios mío. Usted clama. Usted ta pero muy diferente. Yo sé que a los que nacidos de nuevo les ha pasado cuando usted dedica el tiempo a la lectura, usted llora con ella, usted Gracias, Señor, pero cuando usted está orando, clamando y su lágrima, a ver, usted se siente mal por eso, ¿no? Verad. Al contrarle se siente bien porque usted la está alimentando de la cosa correcta. Amén. Pero cuando usted la alimenta de la cosa incorrecta, el alma siente fastidio, gana de vomitar, se enferma, siente náuseas y eso a qué lo trae? Al cuerpo. Me siento como desanimado, como triste, me siento como es algo dentro suo. Pero vamos a avanzar, ¿no? Yo creo que me va a tocar quedar una semana más para terminar. Gloria a Dios. Amar al Señor. Amén. Pero el corazón de Dios, voy a expresarlo así, lloró, ¿sí o no? Se dolió. ¿Por qué? Por lo que hizo el hombre. Porque no lo hizo a su agrado, más bien lo desagradó. Dice, "Están mezclando los hijos de los hombres con los hijos de Dios. ¿Qué es esto?" Bueno, están viendo en contra mí palabra. Lo mismo que encontramos aquí en entra, lo mismo que encontramos hoy. Por eso el mensajero dijo, "Estén ciertos de Dios." Bajo ninguna circunstancia un incrédulo debería casarse o un creyente debería casarse con un incrédulo, porque le proporcionará problemas más adelante. Amén. ¿Por qué? Porque el creyente vamos para culto, amor. Y el amor le dice, "Yo no quiero ir para allá. Yo quiero ir al centro comercial. Quiero ir a cine. No, amor, vamos a la iglesia. No. Acá como cuadrando la cosa, ¿cierto? Amor, vamos a hacer déjeme aquí que yo estoy aquí entretenido en el caso opuesto, ¿no? Y entonces, ¿para quién es el problema? Dice, "Hermano, yo lo puedo soportar. No hay ningún problema para mí. Yo no es lo suficientemente maduro. ¿Y en qué relata que traerá problema más adelante? Los babies. Porque el baby, ¿cierto? Empieza a mirar a papá y papá va a la iglesia o viceversa, pero ve a mamá o viceversa que no va, que no quiere. Entonces él empieza a mirar y entra en una cosa y dice, "Bueno, ¿a quién sigo?" Están como los hijos de Ajá y Jezabel. Miraba que Jezabel iba y adoraba a dioses paganos y miraba que Acá cuando necesitaba de Dios iba y buscaba a Dios. ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuál? Este, ¿sí o no? Va a traer una confusión. Así es. Un problema. Va a traer un problema más adelante y luego el niño empieza a ser un adolescente y usted lo va a tener en su estar. Vamos a la iglesia. Si usted no es yo, mucho menos yo. Que me va a obligar. ¿Quién es usted para obligarme? Y empieza a señalarle la vida del pasado. Usted es esto, usted es esto, usted hizo esto. Yo, ¿por qué no? Usted hizo esto, usted hizo esto. Por eso es que uno tiene que darlo. Amén. Ahora, los jóvenes que están aquí no hagan eso porque tienen que aprender de los errores de otros, no de los suyos. Aprendan de los errores de los que ya han pasado por eso. Amén. No sea como una muchachita ya en la iglesia abajo que le decía a la mamá, "Pero usted hizo esto, usted hizo aquello, usted hizo lo otro." En el paré yo le dije, "Mija, ¿y usted quiere terminar como terminó su mamá?" No, entonces no haga lo mismo. Cantamos son nuestros reflejos y ellos cayeron en cierto, yo no quiero terminar así, entonces tengo que seguir el consejo porque como dice el dicho, el que no recibe consejos llega viejo. Por eso lo ya no llega muy lejos. Ahora al Señor. Amén. Voy a cumplir aquí. Amén. Amén. Ahora al Señor. Entonces, cuando Adán y Eva fallan, ¿en qué falla? es desobedecer la palabra del Señor. No lo toque, no lo coma ni lo mire. Punto. Y el día que él lo toque o el día que lo mire, ese día se muere. Ese día se muere. Dice, "Hermano, pero lo comieron, lo tocaron, lo miraron y no se murieron." El problema es que fueron muerte y separación, como veníamos hablando, fueron separados de Dios, fueron separados de la vida eterna. Amén. Entonces, como dice el cántico, amén, que estábamos escuchando ayer, ¿verdad, hermana? Me gusta ese cántico, ¿no? Se empiezan a escuchar unos pasos, [Música] ¿cierto? Y es como el niño cuando hace algo malo, viene papá, ¿qué hace? Se bajó los pasos. Adán, Adán, ¿en dónde estás? Adán, ¿en dónde estás? Bueno, el pobre Adán por ahí. Yo yo sé que sabe todas las cosas. Aquí estoy, Señor. Y tu esposa no sale. Aquí estoy, Señor. ¿Qué es eso que tienen ahí puesto? ¿Quién les enseñó que estaban desnudos? Oh, es que la serpiente. Oh, es que mi esposo, oh, es que cada uno echaron la culpa al otro y no siendo consciente del propio error personal que uno cometió. Es que yo lo hice porque ella me lo hizo. Yo lo hice porque el fulano me lo hizo. Yo no hagan a los demás como le gustaría que hicieran con ustedes amén. ¿Cuánto quieren que le hagan lo que le gusta? Amén. Así deberíamos de comportarnos. Así que Adán escuchó realmente estos pasos. Amén. Y escuchó de parte de Dios que estaba perdido. ¿Dónde estaba? Él se había escondido. ¿Por qué? Porque le desobedeció a Dios. Y el pecado, óigame esto, ¿qué cometieron? Le quitó su libertad. Ahora estaban atados. Atados a qué? Si ahora pudieron salir fuera al Edén. Atados a la muerte, atados a la vejez. Atados a la enfermedad, atados al pecado, atados al Amén. Porque como ya lo han escuchado, pero no sé dónde irá su pastor. Yo lo digo porque yo he escuchado algunos algunas partecitas y vuelve salvo. Amén. Cuando él envía el link por allí, ¿qué pasa? Que el libro le fue quitado y fue vuelto al dueño original hablando de los Pero luego fueron sacados del paraíso y Adán empieza a mirar a Eva con una ruma. cuando no envejecían porque tenían empieza a mirar canitas, empieza a mirar que ya le do la espalda al pobre tanto trabajo, empieza a mirar los dolores a la hora de parir de Eva. Y sabe cuál es el problema que Adán le doloría porque la palabra dice que Eva fue engañada, pero Adán, hermano, ¿por qué cayó? por amor, pero él nos va a engañar. Es va a decir, porque Satanás vino y le trajo la sabiduría y le dijo, "Vea, serás como Dios. Vas a producir vida. Mire aquello, mire lo otro. ¿Cómo lo vas a hacer? Ven y te lo muestro. Ven y te enseño. Pa, pa, pa, pa. Los hijos no van. Los hijos van a venir de esta manera. Y mientras Satanás le estaba dando la revelación equivocada a Eva de cómo iban a venir los hijos, Dios estaba con Adán dando la revelación correcta de que los hijos tenían que venir era por la palabra. Amén. No por la vía de la multiplicación o perdón de la reproducción, sino por la multiplicación de la palabra. Mayor ejemplo, Jesús. Amén. Porque todo hombre nacido de mujeres corto día yado de sin sabores. Eso no es lo dijo Job. Y aquí en maldad he sido formado y en pecado me he concebido mi madre. Amén. Bajo la vida de la reproducción. Pero Dios le estaba enseñando a Adán que no era así, sino que era como nos está enseñando hoy nosotros. Tienen que aprender como le dijo a Moisés, "¿Por qué clama? Di la palabra." Sí, es poco profundo, pero bueno. Por la palabra, por la palabra fue creado en todas las cosas. Por su palabra se constituyó el universo. Amén. Amén. Por la palabra todo, hermano, todo lo que fue creado por su palabra fue eterno. Hasta que el hombre cayó y trajo a toda la raza humana y aún todo lo que gobernaba la raza humana. Muerte. ¿Qué era lo que gobernaba la raza humana? La tierra y todo animal, toda planta, toda cosa que hay en esta tierra cayó juntamente con su Dios. Ad. Entonces, cuando Dios empieza a mirar el atardecer, su corazón empieza a llorar. Voy a tocarlo así. 6000 años me demoré para crear todo esto. Porque un día para Dios son como 1000 para nosotros. La escritura dice 6 días. Para nosotros 6000 años. 6000 años para crear toda mi vida. Lo que han hecho mis hijos. Les di libre albedrío para que tomaran decisión. Su corazón empieza a desvallecer. Las hojas se empiezan a amarillar. Empieza la muerte en los árboles. ¿Sabe usted? Cuando usted ve el otoño, no hay nada más que la muerte entrando, cayéndose sus hijas, sus hojas, perdón. Pero cuando usted empieza a mirar la primavera, es una resurrección. Amén. Nueva vida. Amén. Amén. Amén. Pero entonces esperamos que Dios, voy a usar esta expresión como el cántico. Dios lloró, Dios llorando, Dios sufriendo por su creación. ¿Cree usted que Dios no le importa la creación? Sí. Amén. Le importa tanto que la escritura en Apocalipsis 11 dice que él dará juicio a aquellos que contaminan su creación. Si usted quiere lo lee en Apocalipsis. Amén. Él traerá fuego y llama aquellos que simplemente ensuciaron su tierra, que la contaminaron, que la dañaron, que la ensuciaron. Por eso es que un creyente no anda tirando basurita por ahí, ¿sí o no? Amén. No andamos contaminándolos. Por el contrario, un creyente duele cuando ve a otro botando mugre por ahí. Dios aún mismo nos enseña lo que es cultura. Cuiden lo que yo les doy. No estén dañando lo suyo propio. Entonces, Dios le da un arbolito ahí para que le des hombro y nosotros vamos y lo cortamos. Y luego, ¿por qué tanto calor? Porque la dañamos, la ensuciamos. Amén. Amén. Pero, ¿cree usted que Dios lloró por eso? Amén. Amén. Le voy a decir algo. Cuando hubo eternidad, no habían espinas. ¿Está bien preso? No habían espinas. No había nada que hiciera daño. ¿Qué es una espina? Una espina es una hoja que no entra suficientemente agua y entonces no se alcanza a desenvolver y queda puntudo y se da. Eso es una espina. Amén. Toma usted un cactus que está allá en el oeste, sencillamente en un desierto lleno de púas y tome usted y riéguelo, riéguelo, riéguelo. Yo lo vi, como le dije a mi esposa una vez al lado de la casa de de la madre de mi esposa, hay un cus y el Señor le echa agua todos los días, ¿cierto? Y el cáncer empieza a botar hojas en vez de púas y empieza a florecer. Por eso la escritura dice que en aquel tiempo el desierto florecerá. Amén. Amén. Porque en aquel tiempo no había desierto. Amén. ¿No cree usted que era una creación muy hermosa? Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Entonces las pugas empiezan a crecer, empezaron a salir las cosas falas, los animales empezaron a comerse los unos a los otros y Dios miró eso en el atardecer. Luego mirábamos en la anochecer que los animales tal vez se pudieran pensar, se podía recordar cómo es que antes no había temor ni aún en ellos de que alguien se lo viera a comer. ¿Cree usted que la cacela no anda con miedo de que el león, el leopardo, el chista o cualquiera de estos animales se lo vaya a devorar? Ellos andan con temor y aún la misma tierra dice que está gimiendo con dolores de parto, esperando la manifestación gloriosa de los hijos de Dios. Porque ella sabe que si los hijos de Dios reconocen, amén, y entran en el libro o desatan esto que realmente es de nosotros y volvemos a eternidad, ella misma vuelve. Amén. Gloria a Dios. Ella misma está sufriendo. ¿Cómo lo sabemos? Terremoto, maremoto, tsunami, todas estas cosas. Dice la escritura, son dolores de parto que está teniendo la tierra. Está gimiendo, está diciendo, bueno, hijos de Dios, levántense. Queremos volver al original, estamos sufriendo como ustedes. Amén. Amén. Dios, en pocas palabras le voy a decir así, están muy dormidos, entonces usted estamos muy cómodos, ¿no? ¿Sí o no? No hay nada peor que una persona en una zona de confort conformista. Y eso le ha pasado mucho a nosotros los creyentes. Somos conformes con un techo, con tres platos de comida, con buena vestimenta y un poquito de economía como para salir a comernos al ya teniendo esto, no oramos, no leemos, no buscamos. que haya salud para mis hijos, para mi familia, todo esto, no hay muerte, no hay parientes, no hay pérdida, no hay nada de esto. Entonces, no necesito a Dios conforme, ¿no? Voy a tomar un pequeño ejemplo, tal vez indica Apocalipsis. Voy a tomar un pequeño ejemplo. Como el águila existe su mirada, cómo hace que los aguilos lleguen al clima porque el águila se prepara antes de que sus aguilos nazcan. Amén. Antes de ponerlo nuevos, ella se prepara. Ajá. Y Dios tiene todo preparado antes de que nosotros estuviéramos aquí en la tierra. No sear, hermano. Él tiene todo bajo control. Dice la escritura, él via los pasos del justo. Entonces, ¿qué es lo que pasa? Que viene el águila antes de ponerse un huevito y dice, "Bueno, tengo que colocarlos en un lugar donde pueda colocarlos a ellos y tengan un lugar de morada para cuando nazcan puedan estar seguros." Entonces alguien empieza a caminar por la tierra y dice, "¿Será que están seguros? en la tierra, ¿no? Aquí lo puede pisar cualquiera. Aquí puede venir una serpiente y se lo puede comer. Aquí sencillamente puede venir la suicata y se lo lleva, ¿no? Y si nace, no, hermano, va a venir cualquier depredador y se lo va a comer. Mm. Empieza a volar un poco más alto, se colocan la piedra arriba, dice, "No, aquí todavía no." Entonces se lo lleva a lo alto de la montaña y busca un árbol por allá l arriba, arriba, arriba, donde no llegue nadie y dice, "Perfecto, aquí nadie los puede tocar." Ojo esto, nadie le puede tocar. No hay lugar más seguro que estar sentado en lugares celestiales en Cristo Jesús. Amén. Aquí en la iglesia el les hace daño. Amén. Estaba yo leyendo. Ah, es que yo estoy contento. Yo voy a la iglesia, hermano. Yo voy a la iglesia. Sí, yo voy a la iglesia. El también viene a la iglesia. Hermano BR es el que abre las puertas. Con todo respeto a los viene, se sienta y lo espera usted para empezar a dañarle el culto. Vea, pero dejaste hacer aquello. Ve Pero no viste lo suficiente. Mira aquello. Mira fo. Pum, pum, pum. Por eso un creyente nacido nuevo con el Espíritu Santo no espera que las puertas de la iglesia se abren para venir a adorar, porque él sabe que tiene que venir aquí a preparar la atmósfera para él y para sus hermanos. Entonces, avanzamos un poco sentados en lugares celestiales, ¿no? En la iglesia, en la iglesia es bonito, pero si usted está aquí y no entra en lugares celestiales, salimos como regamos. ¿Qué entendemos por esto? que venimos aquí a adorar y tenemos que entrar en tu espíritu como hablamos el viernes, pero luego Satanás viene. Usted dice, "Bueno, ¿cómo sabían ustedes que en el libro de J muestra que que el fue a la iglesia? Y no a esta solamente, sino a la principal, por decirlo así. Fue el mero trono de Dios y Dios le dice, "¿De dónde vienes?" No, va la tierra. Oh, ha considerado mi siervo pero tú tienes un escudo sobre él. estuvo en la iglesia o no. Sí, en la principal, en la mera mera donde debemos de entrar usted y yo. Amén. Amén. Es tan importante eso, no confiarnos que por venir a la iglesia ya somos salvos. Venimos aquí para capacitarnos, para aprender, para entrenarnos, para crecer espiritualmente, pero venir a la iglesia no salva a nadie. Así es. Pero el dejar de congregarnos como alguno tiene por costumbre, nos puede echar a perder. Así es. Amén. Es una encrucijada. Mm. Pero luego avancemos un poco. Viene el águila y dice, "Bueno, ¿cómo le voy a hacer? Como ya tengo experiencia con otros, estos muchachos no pueden, entonces empieza a colocar el nido y empieza a agarrar rosas, ¿sí o no? Y empieza y le quita la rosa y deja las púas y empieza a hacer el nido con puras púas de rosa, con puras arsas, con puras cosas puntiagudas, hermano. Y lo pero tan mala el águila. Ella es muy buena. Ella es muy buena porque Dios es el que ama madrugas y la hace bien y los pétalos. Eso no me sirve. Me sirve son las uvas. Entonces luego dice, "Pobrecito, mis hijos para se van a apoyar." Sí, o no. Entonces va y mata un conejo con bien suave, ¿cierto? La coloca, empieza a forrarla por encima, empieza a pisotear. No, no hay pa, no hay nada. ¿Sabe qué? Empieza, voy a recapacitar, voy a traer los pétalos de la rosa y empieza y empieza a machacar un olor fragante, ¿no? Va y se trae una rosa de Sarón y empieza cuando mis hijos nazcan que son mis hijos, hermano. Dios es así, son mis hijos, lo mejor para ellos. Entonces, cuando nacen de nuevo, los coloca ahí y Señor, qué experiencia tan bonita. Oh, Dios. y lloran por todo. Oh, Dios, gracias. Oh, Dios bendito. Oh, Dios, alabado sea tu nombre. Oh, qué hermoso. Todo muy hermoso. Entonces viene mamá Águila y le dice, "Bueno, no se pueden quedar aquí todo el tiempo. Ya nacieron de nuevo, pero necesitan el bautismo del Espíritu Santo. Necesitan una posición. ¿A qué fueron llamados?" A ver, ustedes tienen un propósito por el cual Dios lo trajo a la tierra, no asentarse en una iglesia solamente. A unos di sabiduría, otros de sanidad, a otros de milagros, a otros de fe. Unos hablan en lenguas, otros interpretan, unos evangelistas, pastores, maestros, etcétera. Pero Dios los llamó a hacer algo, no sentarme en una iglesia solamente y bonito y me la casa digo igual, no encontrar una posición en el juez. Entonces usted y yo entramos ahí y decimos, "No, así como estoy bien." Ajá. ¿Cierto? Aquí estoy bien en la iglesia. Cómodo, voy y vengo, voy, vengo, voy. Y si no vengo, no, nadie le presta atención, ¿no? Ah, no quieres aprender a volar. Te vas a quedar ahí todo el tiempo como un hábil, inútil. La presión, te vas a quedar ahí, no vas a crecer. No, no, no, no. Aquí estaba bien. Listo. Agarra con su pículo. Buah, le quita toda esa zona de conformidad y empiezan como a empezar a pullarse. Y ahí empiezan las pruebas, mi hermano. Las luchas, los sufrimientos, la agonía, el dolor. Y usted empieza a clamar como el pajarito, ¿cierto? Sácame de aquí. Ah, bueno. Abre su sala. Inmediatamente se enganchan sobre esa sala y dice, "Bueno, ¿estás listas? La voy a llevar a dar un pase. No llueve, nos lleva a lugares celestiales. Amén. Amén. Por encima de la tormenta, ¿no? Porque el águila siempre vuela por encima de la tormenta. Amén. Amén. Amén. Mira los problemas allá abajo. Está conforme. Oh, nosotros que queríamos quedarnos allá solamente, no queríamos subir como como el Señor le dice a, "Sube acá y te mostraré las cosas que van a pasar después de esta." Amén. Bueno, súbal espiritualmente un poco y empiece, "Oh, mamá. águila y nosotros que queríamos quedarnos allá en el lío, simplemente mirar los gusanos y pies del conejo cuando todo lo maravilloso que había en la palabra. Bueno, a ver, dice, "Sí, pero yo no los traje aquí que estén colgados encima mía solamente." Les tira un jalón y empiezan esos. ¿Sí o no? ¿Han visto mirado los pájaros aprendiendo a volar? Se van para un lado, se van para arriba, ¿cierto? Y el creyente como, "¿Por qué me soltaste, Señor? soltaste de tu mano. Me dejado solo. Ajá. ¿Les ha pasado? Ya. Simplemente estoy hablando una experiencia. Ni siquiera estoy aquí predicando, pero estuviera predicando, estuviera hablando de ciertos pecados. Y empieza a volar, a letar y caí de la gracia, Señor. Caí de tu gracia. Pero mamá águila no. Mamá águila está pendiente de todos los movimientos. ¿Sabían ustedes que cuando el arca se empezó a mover, Jesús estaba arriba en la colina mirando qué iban a hacer ellos, si se iban a quejar o si mirar qué van a hacer ustedes? A ver, cuando vio que ya no podían solos, caminó sobre las aguas y probó la fe de del apóstol Pedro. Si eres tú, Señor, manda que yo camine sobre las aguas. Ven, Pedro. ¿Cuántos lo señalamos que hundió? ¿Cómo se va a hundir? ¿Por qué no caminó hasta allá, hombre de poca fe? Bien merecida al Señor. ¿Quién ha caminado aquí sobre la no tenemos derecho a juzgarlo, al menos dio dos o tres pasos? Amén. Usted y yo no hemos podido caminar sobre las aguas. Él sí dio un cierto paso. El problema de nosotros que estamos acostumbrados a juzgar a los demás y no a juzgarnos a nosotros mismos. Amén. Dice, "Debemos de tener gracia", dijo aquel predicador, "a la hora de juzgar a los demás y ser severo a la hora de juzgarnos a nosotros mismos." Amén. Yo tengo que ser severo conmigo mismo. ¿Por qué estoy haciendo esto? Tengo que cambiar, tengo que mejorar, tengo que crecer. Bueno, ¿qué te pasa? Bueno, pero cuando voy a juzgar al hermano Polo, tranquilo, hermano, yo te entiendo. Ánimo, sigamos adelante, mi hermano. Cualquiera puede tropezar. Vea que el Señor prometió levantarnos. Amén. Amén. Ah, porque con la misma vara que mides se la has medido. Así que como les enseña, bueno, hermano Pino fue mi pastor, así como alguno de ustedes aquí, ¿qué es lo que él siempre enseña? Mire, mientras usted señala con uno, tres lo señalan a usted. Es una enseñanza muy buena. Am al Señor. Amén. Amén. Amén. Pero luego empezó el águila. Pero cuando estaba que caía abajo, mamá Águila viene, vuelve y lo sube, le da una charla y dice, "Ve, ven esa águila que vaya." Dice, "Sí, esa también es tu nido. Ese es el apóstol Pablo. Ese es Martín, ese es Policarpo. Ese es Wesley, ese es Lutero. Aprendieron a hablar solitos. Amén. Sí, encontramos un poco. Aprendieron a volar solos. también pasaron por este mismo proceso para que usted diga, "Pero, ¿por qué a mí, Señor?" Todos tenemos que pasar por el mismo proceso. Pustificación, santificación, nuevo nacimiento. Buscamos un bautismo del Espíritu Santo, llegamos a adopción. Amén. Amén. Todos pasamos por eso. Amén. Amén. Aman al Señor. Amén. Amén. Tranquilo que ya lo voy a soltar. Regáleme 5 minutos más. Yo creo que me va a tocar el otro domingo que la iglesia se oponga allá. al Señor. Dios no creo que terminemos hoy, pero el corazón de Dios lloró. Amén. Lloró mucho, hermano. Y ese es el problema de nosotros, que nosotros solamente nos consideramos a nosotros mismos, pero no lo consideramos a él. No consideramos todos sus esfuerzos. Es como que usted fuera un carpintero. Hag cuenta que usted era un carpintero. No sé su oficio, porque si empiezo a dar ejemplo, por ejemplo, nos vamos bien. Usted va a ser un carpintero. Y sabe usted lo que le tomó al carpintero el tiempo para hacer esto. Sí. Usted lo ve aquí. Yo también. Coloco el celular, coloco la Biblia, tomo el agua. Sí, pero lo que le tocó al carpintero, agarrar la madera, moldearla, cortarla, medirla, lijarla, pulirla, ajá, pintarla, formarla, puntillarla, bueno, todo el proceso que hace el capit. Entonces, yo llego acá y le doy una patada delante de él, la machuco, la abro, eso no sirve para nada. Ajá. ¿Cómo se va a sentir usted? [Música] ¿Se sentiría muy bien? A ver, ustedes niños, hacen una vaqueta para el colegio bien bonita, el sistema solar, lo que sea, pa y viene otro niño y pa está feo está dormindo y usted no lo alcanzó a presentar. ¿Cómo se sintiera mal? Dios hizo el universo, hizo la creación y vino el Satanás y cómo se sintió más que lloró, sufrió. Dice el hermano Brahan en la obra maestra que cuando sus hijos iban saliendo del Edén envejeciendo, dice que Dios lloró. Sí. Amén. Y cuando él vio esa cena, dijo, "Tengo que hacer algo. Tengo que hacer algo. Yo no lo puedo dejar ahí. Son mis hijos. Mira la tierra cómo está. Mira los animales cómo están. En la noche claman, en el día claman, en la tarde claman. Están mal. Amén. Ese es el corazón de Dios. Un corazón rico en misericordia, tanto para la ira, dice la escritura. Y rico en misericordia. Tengo que hacer algo por ellos. Dijo, si dejo que Adán y Eva se vayan así, sencillamente, cuando los vuelva a ver, tengo que matarlos. ¿Sabía usted eso o no lo sabía? Entonces, ¿qué hizo? Voy a ser un sustituto. Amén. Amén. La vida del inocente por la vida del culpable. Amén. ¿Qué fue lo que produjo? Agarró un cordero, dos corderos inocentes, los mató, se los colocó como ropa porque estaban desnudos y la sangre y la sangre brotando ahí juntamente con ellos. Y Dios dijo, "Veré la sangre y pasaré vosotros." Amén. Amén. Amén. No lo veo a ustedes, veo al inocente. Aleluya. Cubiertos, cubiertos bajo animales. Pero Dios sabía que en esa condición, cuando murieran y vinieran a él, diría, "¿Quiénes son ustedes?" No los conozco. Apartados de mí de matar. Nunca os conocí. Porque la sangre de machos abrios no sirve solamente para cubrir, pero lo borra más. Dios hizo una conferencia. ¿A quién mando? Gabriel dijo, "Yo voy." Dijo, "Ustedes no pueden morir por ellos." Angelo dijo, "Déjame ir a mí que no, Miguel, yo voy. Por más valiente que seas." No tiene que ser un pariente redentor. Amén. Amén. Ustedes son ángeles, ellos son hombres. ¿Sí o no? Amén. Entonces, ¿qué dijo? Yo mismo voy a ir. Yo mismo me voy a hacer carne. Grande es el misterio de la piedad. Gloria a Dios. Dios fue manifestado en carne. Amén. Amén. Escondido de los hombres, ¿verdad? por encima o por debajo de los ángeles. Dice la escritura. Entonces, cuando todo el mundo fuimos la profecía de los profetas, estaba esperando a el Mesías, estaban esperando que bajara una escalera de oro, un gran hombre potente, que agarrara a los romanos, agarrara todo y sencillamente, oh, yo soy el Mesías. Pero como Dios se esconde en simplicidad, amén, nació de una mujer virgen, pero no es la virgen, no es la hija del sumo sacerdote Caimás, sino aquí una sencilla María pobre. que aceptaría la palabra. Amén. Gloria a Dios. No, no nació en la gran casa de Caifán. No, nació en un pesebre donde nacen los corderos, los animales. Dios en simplicidad. Amén. Amén. Cuando nace no tuvo pañales, simplemente ahí un envuelto, ¿verdad? de un sudario ahí, de un buen, de una mur, de un animal, lo que sea. Cuando María iba a presentar a su bebé, todos se burlaban de ella. Mira la pobreona es esa. Mira, mis hijos tienen la mejor ropa. Mira él. Pobre. Gloria a Dios. El rey de la gloria con un palacio de marfil vino y se hizo el más pobre de todos. Amén. Gloria a Dios. Aún cuando creció dijo, "La zorra tiene su varida, pero el hijo de Dios no tiene dónde recostar su cabeza. lo más sencillo, lo más humilde, eso es lo que lo hace grande a él. Y nosotros a veces queremos actarnos de lo que él nos da. Oh, hermano, a medida que creció la escritura que íbamos a tomar hoy, pero no la tomamos. Despreciado y desechado, varón de dolores, experimentado en quebranto. ¿Sabe usted lo que usted ha padecido y lo que yo he padecido no es nada para lo que él padeció? No estoy hablando del calvario, estoy hablando de que aún desde su infancia los niños no querían estar compartiendo con él ni jugar con él porque la mamá es de la la mamá de Juan, la mamá de un hombre y una mujer por ahí. Bueno, vamos a poner a Isabel, la mamá de lo que sea, ¿cierto? No te juntes con ese tal Jesús, porque sabes qué, él es un hijo ilegítimo. Yo estaba hablando con mi hermana que está en España ayer y me dio una lección porque nosotros estamos en continentes diferentes y creen diferente, no en la palabra, sino hablando acerca de las tradiciones. Un ejemplo, si Jon y yo somos hermanos de papá y mamá, tú eres mi hermano. Y es que es lo legítimo, ¿sí o no? Pero nosotros nos han enseñado que si yo nosotros somos de la misma mamá, pero no el mismo papá. Es mi hermano. ¿Qué cuento hermana? Es mi hermano. Si le hacen algo a él, se meten conmigo. ¿Sí o no? A ver. Allá no. Allá no. Allá si Jonar y yo somos hijos de la misma mamá, pero no el mismo papá. Tú no eres mi [Música] hermano. Tremendo, hermano, porque nosotros venimos de una cultura donde ejemplo hermano Fredy somos de la misma, pero es mi hermano, es mi hermano del alma. Yo lo amo allá y en el momento de la herencia, en el momento de la herencia, si si yo el hijo legítimo y yo soy el ilegítimo, a mí no me corresponde ni un peso. La herencia no va a la madre. La herencia va al Hijo que lleva la sangre del padre. Y eso es tan escritural por la palabra que Dios mande. Dice que Dios tiene hijos legítimos y hijos ilegítimos. Solo aquellos que tengan su sangre. Hermano, es que me pica el alma en este momento porque algunos de nosotros no hemos entendido la importancia de la sangre. En la sangre, dice la escritura, está la vida. Amén. Y cuando nosotros nacemos, yo venía con no, no. Yo soy 50% mamá y 50% papá. Hermano, con la sangre no es así. Yo tengo el 99.9 de mi papá. Mi sangre, yo soy sangre de él, no de mi mamá. Yo tengo cromosomes de mi mamá, pero no ADN de mi papá. Ajá. Amén. Por eso la escritura dice, "El hijo hace lo que ve la madre hacer, lo que ve al padre hacer." Ajá. Porque por más que usted trate de negar su sangre, por más que sea el peor papá, es su papá. Sí, es su sangre. Lo que usted si si su papá era así, usted va a ser así. A menos que hay un nuevo nacimiento. Es que le dice usted igual que tu papá, no solo en la forma física, en el temperamento. Si papá caminaba cogí usted como que se le un poquito así también. Porque es genética. Sí, es genética. Sí, lo estamos captando. Y entonces viene otro, vamos a poner a Caín ahí con los genes de Dios. No los tenían por ningún lado. Entonces se van a reclamar. No lo conozco. Cuando viene la descendencia de Adán, en ningún momento está Caí, lo siento, Caín. Por más que quieras decir, por más que te criaste en la familia, no, no, no, no. hijos de la misma iglesia, pero no el mismo padre. Qué tremendo, ¿no? Qué tremendo, porque recuerde usted, la mujer pone el óvulo, pero el hombre pone el germen de vida y eso no es nada más que una célula de sangre. Amén. Sangre. Entonces, vengo yo a reclamar mis derechos. Yo puedo ser el hijo que viví lejos de mi padre, pero cuando vengo y si tengo su sangre, reclamo mi herencia. Hermano, aquí podemos empezar a hablar del libro, ¿no? Pero no, ya nos vamos, hermano. Solamente para mostrar que Dios se hizo carne. No era la sangre de María, no era la sangre gentil, no era la sangre judía, era la sangre creadora de Dios todopoderoso. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Ahora, cuando yo empiezo a escuchar el mensaje, dice, "No, María no fue nada más que una incubadora." Y es difícil, ¿no? Es difícil una incubadora. ¿Cómo será su madre? Ah, él nunca le dio mal. ¿Será que es posible? Entonces viene un profeta y dice, "Lo que pasa es que Dios creó tanto como la sangre, quitó el óvulo de María y colocó un óvulo de parte de A ver, a ver." Usted dice, "Hermano, imposible." La ciencia nos calla la boca hoy. La ciencia nos calla la boca hoy. ¿Cuántos conocen a para Colombia? Todo el mundo. ¿Sí o no? ¿La han visto? Hoy está presa por un error cometido. Es injusto un poco, pero bueno, ahí vamos. No vamos a hablar de ella. Vamos a hablar de lo que pasó en su vientre para que usted tenga un una visión más cerca y no yo llevármelo y usted no lo entienda o yo no me haga entender, resulta y pasa que ella viene, colocan a un donador porque ella pues le gusta la mujer esa encontraría la palabra. Eso no me interesa. Es una explicación. Entonces resulta y pasa que bueno entre las dos pueden crear vida. No se necesita de un macho. Entonces buscaron un espermatozoid, un donador, lo que sea, lo buscaron y resulta y pasa que la otra mujer dice, "Pero es que yo quiero tener parte con el bebé." Y la otra le dice, "Bueno, yo lo voy a tener en el vientre, pero tú vas a prestar tu óvulo y me lo van a colocar a mí." Oh, lo están viendo. Ella le prestó el óvulo a él para Colombia. injertan e germen de vida con los óvulos de ella. Y resulta y pasa que cuando la niña, creo que es una niña, nace, se parece a esta, pero es para Colombia no, porque no tiene ni parte ni suerte con ella, ni la vida porque la puso un macho, ni el óvulo porque lo puso nació blanca, hoje azul, mona, pero no como está la ciencia demostrando hizo allá con María. Entonces voy a usar esta presión con Eva. No fue nada más que una incubadora. Sí. Amén. Amén. Tremendo. No tuvo ni el óvulo ni el ni cierto ni el gén. Solamente encubó al bebé. Nació, parió, lo amamantó. Ahí está. Igual que María. Y un profeta dijo, "El germen lo puso Dios y el óvulo y todos los de ella y colocó uno creado por él para que no tuviera ni parte con ella, ni con los líos, ni con los gentiles, solo un linaje real." Amén. Amén. Nació siendo hombre para que sea un parente rentor suyo, porque pude decir, "Soy 100% hombre." Amén. Amén. Entonces, cuando Juan fue a abrir el libro, vio que ninguno era digno, ni en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra, ni en el cielo, ni vivo, ni muerto. ¿Sí o no? Ahí estaba el Papa, el arzobispo, ahí estaba yo, ahí estaba Willam Brahan, ahí estaba el hermano Polo, ahí estaba papá, ahí estaba mamá, estaban todos. Y sabes qué, ninguno era digno. Así es. Y la escritura dice, "Y Juan lloró." Juan lloró. ¿Saben por qué yo no? Porque si ese libro no era abierto, no había redención para nosotros. Así es. Correcto. Y si no hay redención, morimos, nos perdimos y el infierno que nos pertenece. Somos desaparecidos en el agua de fuego y Dios si le daba, perdón la expresión, si le daba la gana, creaba otra creación y punto. Pero nos amó tanto, le importó tanto la creación, el púlpito que desbaratamos que él mismo empezó otra vez. Gloria a Dios. Aleluya. Empezó a restaurar. Por eso la escritura de Moés dice, "Yo restauraré todas las cosas." Amén. Y empezó con su martillo otra vez. Amén. Dijo, "Bueno, ¿qué voy a hacer con esto? Están perdidos. Voy a morir por ellos. Yo voy a tomar el lugar de pecador y ellos van a tocar el lugar de hijo. Para que usted y yo separados de su gloria pudiéramos decir, "Señor, solo tu gracia porque no lo merecía." O alguien aquí sí que se atreve a levantar la mano y decir, "Yo era el único que merecía la vida eterna sin que él muriera por mí." Ninguno, nadie se atrevería. Somos pecadores, somos malos por naturaleza. Lo captamos, viene y muere. Y sabe qué es lo que hace que nosotros seamos justificados? La sangre derramada. Amén. Amén. Amén. La sangre es lo único que él ve. Veré la sangre y pasaré de vosotros. Amén. Amén. Su sangre, su sangre es un parachoque en este momento ante nuestro pecado. Sí. Así. ¿Sabe usted qué hace la sangre? ¿Lo escucharon? No sé si fuer es como la tinta y el crono. Una gota de tinta usted la tiene y es una mancha. Entonces le cae a usted ahí y usted qué hace en qué la mete para que borre. Cloro. En cloro. Sí. Ustedes vamos usted experimento en su casa con una gota de tinta lapicer en el clon y usted la tira. Bueno, entonces es química, gaseoso, sólido, líquido. Entonces empieza esta clase y lo mismo hace nuestro pecado. Caen cloro, en la sangre de Jesucristo y sabes qué pasa con nuestro pecado? Se borra. Amén. Ya no está cubierto. Ahora se borra. Se borra y sabe a dónde va. A su dueño original. ¿Quién es el dueño original del pecado? Satanás vuelve a él. ¿Quién es el que va a pagar por mi pecado? Aquel que lo causó. Amén. Él mismo. Por eso no quiere que usted se arrepienta. Pague todo e que padre. Entonces viene el Señor y usted dice, "Hermano, bueno, yo confesé mis pecados, el bautismo me borra todos los pecados y de ahí en adelante la roca de la confesión. Señor, perdóname que he fallado." Cuando usted confiesa sus pecados, esa sangre baja que no la ve, es espiritual. Se lleva su pecado, como usted tampoco lo puede ver porque es espiritual. Usted lo lleva y lo lleva al fondo del mar del olvido y no lo recuerda jamás. Amén. Puedo contar dos testimonios. Ya me voy con esto, ¿cierto, hermano? Amén. Ustedes saben el don que tenía William Bran de discernir las intenciones del corazón. Tenía temor de pararse al frente de él para recibir sanidad. Ajá. Porque había cometido un pecado. Y cuando se para enfente de ella, ella es tan temerosa de que le diga, "Usted hizo esto, esto y esto y esto. ¿Quién no? No, a ver, que yo tuviera ese don y usted se parara aquí al frente de mí. Usted hizo esto y esto y esto. Una cosa difícil deentar, ¿no? Bueno, es fácil. Se para ella, dice, "Hermano, su nombre es tal, usted viene en la calle tal y usted viene orando por tal cosa. Reciba su sanidad en el nombre del Señor. Empieza a llorar. Usted porque no me dijo el pecado que yo cometí y empieza, ¿cuál pecado? Es que la gente pensaba que era William Branham y mi hermano Bran dijo, "Estoy esperando que el ángel venga, el ángel del Señor, que es el mismo Cristo." Amén. Él es el único que discierne las intenciones. No el hombre, no era William Branham, era que el Señor le decía a él que era lo que había. Amén. Amén. Pero sabe usted, si Dios no podía verlo porque ya lo había olvidado, entonces, ¿cómo se lo iba a mostrar al hermano Brahan? Ella dije, "Oh, hermana", le dice el profeta. Lo que pasa sen es que el Señor ya me mostró que usted anoche confesó sus pecados. Gloria a Dios. La sangre vino, agarró el pecado, lo llevó al fondo del mar del olvido y Dios no puede recordarlo. Si Dios no lo recuerda, no puede decir empieza la explicación porque hay mucha gente como el pensamiento. Puede haber aquí ese pensamiento. ¿Cómo eso es imposible? Imposible para usted y para mí que tenemos una mente finita. Él tiene una mente infinita. Puede quitar, deshacer y hacer lo que quiera. Amén. Usted y yo perdonamos, pero no olvidamos. Él perdona, justifica y olvida para siempre. Amén. Hermano, esto es hermoso. Amén. Luego viene un anciano. Le encantaba como a usted leer la Biblia o como le va a encantar después de hoy leer la Biblia. ¿Le va a encantar o no? Este es el único libro que le dice a usted. Este es el único que tiene vida, hermano. Es el único libro que le dice a usted quién es, de dónde viene y para dónde va. Si usted es un pecador, le dice que usted es un pecador. Amén. Si usted está en adultero, usted dice, "Los adúlteros no entran al reino de los cielos." Es el único libro que tiene vida. Amén. ¿O no? Estoy equivocado. Gloria a Dios. Así es. Bueno, cuando yo necesito consuelo y abro ahí. Gracias por consolarme Dios a través de la palabra. Amén. Bien anciano, amaba leer su Biblia y la leía, pero cada vez que la leía y encontraba algo, pegaba un brinco, chocaba los pies y alababa y glorificaba a Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Y ellos iban a la iglesia. Yo iba a la iglesia, leía la palabra y escuchaba, "Oh, amén." Y ella un pocó avergonzada. "Papá, por favor, me está haciendo pasar vergüenza. Y con Dios es al revés. Cuando usted y yo no glorificamos, qué vergüenza me da mi hijo. Está todo frío, frío, como hablamos el viernes, ¿no? Como un palo seco ahí muerto. Usted mira una culebra y está muerta, se mueve. Pero cuando usted mira una vida, salte y usted mismo. Cuando una persona tiene vida, cuando la palabra se habla, hay algo que como que lo hace mover. Amén. Amén. Pero cuando usted está como un chamizo ahí muerto y seco, debería más bien de decirle, "Señor, como la vara de Aarón, muerta y seca, llévame más allá del velo para que pueda reverdecer." Amén. Amén. Gloria a Dios. Mire, hermano, ahí estaba el anciano. Resulta que ella iba a hacer una fiesta social en su casa. Iba a invitar a ciertos hermanos y ciertos mutanos, pero resulta que ella ya se estaba descarriando un poco, un traguito social y no era de agua. una fiestica y digo, "Pero, ¿qué voy a hacer con mi padre?" Él lee la Biblia todo el día, toda la noche. Ya sé, voy a encerrarlo arriba en el arriba, le voy a llevar comida, lo necesario, bebida y mientras acaba la fiesta aquí, entonces sencillamente no lo voy a escuchar porque mientras él no lea la palabra, él entonces sencillamente no se va a exasperar o o agitar, ¿no? Entonces dijo, "Pero tengo que quitarle la Biblia porque si la leen allí arriba, arriba brinca y nos cae polvo." Le escondió la Biblia, "Papá, enciérate aquí por un momento, si quieres ora." Entonces estaba tomando por decirlo así, la fiesta cuando empieza a estremecerse el techo. P y los gritos. Aleluya. Gloria al Señor, Padre. Gracias. Alabado sea tu nombre. Pero la Biblia está acá. ¿Qué pasó con ese hombre cuando encuentra? Lo encuentra llorando. Papá, ¿qué pasó si la Biblia está abajo? Oiga, lo que pasa es que encontré un libro de social y dijeron que entonces el mar no tenía fin y que no han podido encontrar el fondo. Y oh, alabado sea el nombre del Señor, significa que mis pecados van bajando, bajando, bajando. Amén. Amén. Gloria a Dios. encontró una satisfacción. Porque la escritura dice que cuando uno comience sus pecados y su sangre los lleva y los envía al fondo del mar, se lo olvido y dice, "Todavía no han podido encontrar de fondo al mar, entonces mis pecados van bajando, bajandoor en cierta ocasión tres [Música] perfeccionos, una madre a un niño, tal vez como Joran, porque la La gente cree que es hablar en lengua, que es que bote aceite por la mano, que su sangre. La vivencia tener el Espíritu Santo es que usted le crea esta palabra y empieza a vivir. Amén. Amén. Sí. Yo dice, "Hijo, ora por mí. Mira, tengo aceite en las manos." Y le dice, "Mamá, sí, ¿sientes que tus pecados fueron perdonados cuando botaste aceite por la mano?" No, todavía me siento culpable. Entonces, eso no es. Cuando Dios perdona sus pecados y usted lo sabe, usted no se siente condenado por eso. Usted sabe que hubo uno que pagó el precio por usted. Amén. Cuando Juan volteó a mirar, no, no, no llores, Juan. Se haó uno digno. El o más bien el león de la tribu de Judá ha vencido. Juan dijo, alabanza, gloria, tanto adoración. Dios, dijo, ¿dónde está? está detrás tuyo. Cuando él volvió a mirar al león, había un cordero ensangrentado. Amén. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. ¿Sabe usted significaba una batalla? Él había muerto, pero estaba vivo. Amén. El cordero había pagado el precio por usted y por mí. Amén. Hubo uno que podía agarrar el libro. ¿Quién era? El cordero. Amén. El cordero lo abrió, se lo dio al ángel y el ángel lo dio a nosotros. Amén. Amén. Aleluya. Amar al Señor. Amén. Amén. Pero es hora de que si usted se siente culpable por su maldad, por su pecado, por sus delitos, es hora de que usted lo busque en serio. Amén. Es hora de que usted se postre. Es hora de que usted levante sus manos y diga, "Señor, aquí estoy. Yo no quiero sentirme más culpable. Me he sentido culpable por lo que dice hace 20 años. Hace 10, hace 15. Amén. Hace 30, hace 5 días, anoche. Amén. ¿Qué dice? Si mi maldad sube delante de ti y yo lo agarro esa sangre que fue espiada por mí, estoy perdido. ¿No está usted cansado de sentirse culpable por lo que has hecho, por lo que hizo o por lo que dejó de hacer? Yo en un tiempo estuve así y dije, "Señor, si usted no viene a mi encuentro, yo voy a dejar de creer que hay un Dios que existe. Si usted hoy le dice, Señor, ayúdame porque si no estoy perdido, yo estoy seguro que si él obró en mí, él no hace excepción de persona. Así es. Amén. Amén. Y como hablamos del principio, yo no soy lo que quisiera hacer porque yo quería hacer otra cosa. Tampoco soy lo que debería hacer delante del Señor, pero yo no soy lo que era antes, hermano. Así es. Quisiera usted ponerse de pie en esta hora, levantar sus manos, inclinar su rostro. Amén. Amén. Oh, hermano, inclinaría usted su rostro. Si usted realmente lo necesita, olvídese de mí. Amén. Amén. Amén. Levante su mano allí y clame. La escritura dice que un corazón contrito y humillado él no lo desprecia jamás. Amén. Aunque él fue despreciado siendo niño, humillado, escupido, abandonado por todos, él sabía que aunque padre y madre me dejaren con todo, Jehová me recogerá. Amén. Y escuchó aquellas palabras. Este es mi hijo amado, en quien he tenido complacencia. Amén. En esta mañana no me importa cuánto desprecio le hayan hecho a usted como a mí, cuán culpable se sienta usted en esta mañana de lo que ha hecho o dejó de hacer. Amén. Amén. Solamente si usted puede, no por emoción, no por sensación, sino por seguridad propia y decisión propia, decir, "Señor Jesús, ayúdame." Amén. Señor Jesús, me siento perdido perdida en mis propios delitos, en mis [Música] pecados y tú sabes que yo vengo aquí a la iglesia. Es por eso mismo, Señor. Amén. Amén. Si yo vengo aquí a la iglesia, Señor, es porque me siento mal. Yo sé que el pastor algunas veces habla de cosas que yo no entiendo, pero realmente yo vengo aquí porque me siento culpable, por mi egoísmo, por mi orgullo, por el daño que le he hecho a otros, porque quiero aprender a perdonar el daño que me han hecho a mí. ¿Sabe a eso? Fui yo a la iglesia esa primera vez cargado y trabajado, perseguido, despreciado, como dijo un profeta, nadie quería ser amigo mío. Le hice daño a mucha gente. Mucha gente me hizo daño a mí. abandonado, perdido. Ya no había alcohol que me ayudara, ya no había vicio que me hiciera sentir conforme, mi hogar se estaba despareciendo. Lo que yo más amaba lo estaba perdiendo. Me sentía lejos, lejos de casa, con un corazón partido, con un corazón llorando en un cuarto oscuro, diciéndole, "Señor, si tú no me ayudas, yo voy a dejar de creer." Amén. Eran tantas las cargas, las luchas, el sufrimiento, [Música] que si él no venía a mi auxilio, si yo estaba perdido, iba a estar más que [Música] eso. Pero luego yo sé que un corazón que ya había llorado, un corazón que me había visto llorar, un corazón que al verlo a usted como a mí dijo, "Yo no puedo dejarlo en esa condición. Está sufriendo, está siendo atormentado. Yo voy a morir por él. Yo voy a darle mi lugar. Y ciertamente que lo hizo. Si hoy usted y yo somos un hijo de Dios, es solo por su gracia, por su amor, por su misericordia. Tal vez yo no lloré como Juan, tal vez usted no ha llorado como él, pero que hubo uno digno de abrir los sellos. para que usted y yo fuéramos redimidos del pecado, de la muerte, de la tristeza. Y al levantarse entre los muertos, prometió ser su consolador, su ayuda, su proveedor, su respaldo, su testigo. Él prometió ser su ayuda, su fuerza, en su debilidad, su salud en la enfermedad, que está enfermo. Amén. Él prometió ser un refugio en estos momentos tan difíciles y oscuros. Amén. Amén. Pero si usted se siente en esta mañana como este pobrecito se sentía hace años, yo lo exhorto en esta mañana a que usted en sinceridad clame y le diga, "Señor, aquí estoy." Amén. Ayúdame a morir con mi sacrificio. Ayúdame a morir como tú en el Calvario, Señor. Ayúdame, Señor. Sé propicio a mis pecados. Enséñame cómo aceptar el perdón de lo que he hecho. Porque perdón no es perdón, sino es aceptado. Si usted se siente culpable por lo que ha hecho, dígale, "Señor, ayúdame. Yo no quiero sentirme de esa manera. Amén. Amén. Él te va a dar mi hermano. Amén. Si usted se siente culpable de lo que dejó pasar y no hizo hace años, tranquilo. Todo ayuda bien a los que aman a Dios. No se sienta usted más culpable por eso. Pídale al Señor revelación para que usted pueda aceptar el perdón que él le dio. Amén. Amén. Si él nos ha dado a su hijo amado, con él no nos dará caso todas las cosas. Amén. Amén. Y una de ellas es el perdón. ¿No lo aceptaría usted en esta mañana, en este momento? Amén. Amén. No lo aceptaría usted en él. Yo hoy vengo tal vez como Esdras. Lloramos por el pecado del pueblo. Gemimos por el nuestro propio. Es mucha la maldad, Señor Jesucristo. Es mucha la suciedad. Es mucha la tentación. Y me sonrojo ante tu presencia en esta mañana avergonzado de mí mismo, de tu iglesia, de tu pueblo. Pero aquí estamos, Señor. Señor, amén. Usted en su propio corazón. en su propia manera de orar. Yo quisiera cantar algo suave en semente, amén. Mientras usted sencillamente ora a su propia manera ahí y expresa su necesidad. Amén. Amén. Siempre que el Señor se mueve en medio nuestro, yo le digo, Señor, amén. Amén. Mientras a otro llamas, acuérdate de mí. Amén. Amén. Mientras tocas a mi hermano que está a mi lado, tócame a mí, Señor. Yo quiero sentir tu presencia. Yo quiero sentir que tú te derr Yo quiero sentir, Señor, que quiero salir de aquí todavía con estas cargas. Por favor, mientras tocas a mi hermano, tócame a mí. Amén. Amén. Te lo suplico, Señor. Te lo imploro. Te lo ruego. Ore usted a su propia manera. Exprésele ese dolor que usted ha sentido por años. Es el olor que tiene usted en este momento, eso que no lo deja avanzar a usted, ese propio pensamiento que lo mantenido estancado todo este tiempo. Recuerde, hay uno aquí que prometió limpiarlo de eso. Amén. Amén. Purificarle, quitar toda [Música] culpabilidad. Hay uno aquí que prometió hacerlo libre. Amén. Amén. libre de ese pensamiento, libre de ese pecado, libre de eso que dejó de hacer. Tal vez usted está enferma, enfermo y diga, "Señor, si yo no he recibido mi sanidad es porque hice tal cosa mal, confíaselo ahora, él lo perdonará. Y reciba su sanidad en este momento." Ay, amén. Si usted confiesa su pecado en este momento y está limpio delante de él, él estará dispuesto a darle lo que usted le pida. Amén. Amén. Él no va a rechazar su corazón contrito en esta mañana. Él no rechazó el mío. Él no rechazará el suyo. Él no rechazará un corazón contrito y humillado. Soberano Dios, Padre, tengo el deseo de cantar algo para ti. Amén. Pero no me lo estás permitiendo porque sé que estás ministrando tú mismo a tus hijos. Amén. Amén. Por eso, Señor, oro para que lo sigas ayudando. Amén. Amén. Yo los bendigo con toda bendición espiritual, Señor, que alcancen aquellos que tú has propuesto para ellos. Amén. Amén. Quita toda piedra, todo estorbo, Señor, en su camino. Permite que ellos avancen, Señor, hacia ti, porque tú has dicho, "Si alguno viene a mí, yo no le he echo [Música] fuera." Así que, Señor, los dejo en tus manos, Padre Santo. Amén. Amén. Los bendigo, Señor, en salud, en crecimiento espiritual. Los bendigo con toda ládiva tuya, Señor. Lo bendigo, Señor, en cualquier cosa que les haga falta, sé tú prosperándole. Que ellos recuerden esta mañana y digan, "Desde entonces y desde ese momento ha sido tan diferente para mí." Gloria a Dios. Señor, si tú me trajiste desde allá para alguna bendición para ello, yo estoy seguro que es esta. Amén. Amén. ¿Sabes el mensaje fuerte que traía en esta mañana? ¿Sabes cuán fuerte iba a pregonar contra pecado? Amén. Pero apenas toque este púlpito, Señor, tú querías que hablar de tu corazón y yo sé que tú les has hecho entender a ellos que tú sufres por nosotros, que tú no quieres que nadie se pierda, sino que todos procedamos al arrepentimiento. Amén. Porque me has hecho saber que la gente está cansada de alguna manera, que le muestren su pecado, pero no le muestre aquel que puede limpiarlo de ese pecado. Amén. Amén. Amén. Límpialo, Señor. Gloria a Dios. Purifícalos, renuévalos, llénalos de ti, Señor. Amén. Amén. Señor, gracias por ese cordero ensangado, Señor. Amén. Gracias por eso, Señor. Si no fuera por eso, estaríamos perdidos. Por eso ahora venimos a adorarte mientras nos rendimos a ti, Señor. En el dulce y precioso nombre del Señor Jesucristo. Ahí con sus manos levantadas, con su rostro inclinado. No se seque sus lágrimas y las sabotado. Son dignas de su arrepentimiento. Como aquella prostituta estaba allí llorando. Sencillamente esas lágrimas no fueron secas. Esas lágrimas caían en sus pies, eran lágrimas de arrepentimiento. Nuestro hermano Jonas le baja allí. Quiero cantar este cántico mientras usted le adora, dígale, "Señor, ayúdame, ayúdame, ayúdame, por favor, te necesito. Amén. Cordero exangentado que fuiste inmolado en aquella cruz. Amén. Amargo fue ese trago por llevar mis pecados solo por amor. No había esperanza para mí. Perdido sin saber a dónde ir. Un día sin saberlo, veniste a mi encuentro y escuché tu voz. Oh, gracias, Señor. Amén. Amén. Amén. Puede usted decirle, "No habla jamás un amor igual. No existen las palabras. para expresar como este amor no alcanza a un pobre pecador y poderlo amar. Quiero adorar a mi Señor. Amén. Amén. Quiero entregarle a él todo mi [Música] corazón y amarle a él como él me habló. Será por siempre mi rey y señor. Si fuera el cielo un gran papel y tinta todo el mar azul. No bastaría y cada hombre un pincel. Sí, Señor. Amén. Y cada hombre un escritor no [Música] bastaría, se segaría el mar. No se podría descubrir el gran amor con que nos amó. No habrá jamás un amor igual. Encuentro las palabras para expresar cómo este amor pudo alcanzar a un pobre pecador y poderlo amar. Amén. Amén. Señor Jesús, Padre, ¿cómo que pudiste, Señor, alcanzar un pobre pecador como nosotros? Amén. Y poderlo amar, Señor, con cuán grande amor, un amor eterno, Señor. Amén. Señor, yo te pido, Señor, por tus hijos a salir de este lugar, hermano, de tu presencia. Amén. Amén. Que nos lleves con bien meditando en tu palabra. Amén. Que cada día, Señor, siga sazonando, Señor, el mensaje de hoy y trayéndolo, Señor, a nuestra vida, recordá, Señor, Dios mío, bendice, Señor, mi vida también de mi esposa y mis hijos. Señor, yo te pido, Padre Santo, que nos lleves con bien, Señor, al momento de salir a nuestro lugar, Señor, de morada ahí de destino, allí hasta Cúcuta, te pedimos que con bien amén, Señor, que nada más lo acontezca, que quites todo malestar, Señor, de mi cuerpo, podamos, Señor, llegar con bien, Señor, el lugar en donde nos has puesto, Señor. Así que bendecimos este viaje de ahora, sin importar la hora, el momento o el día que salgamos. Amén. Seas tú bendiciéndonos, Padre. Amén. Amén. Seas tú ayudándonos. Bendice, Señor, a este pueblo. Amén. Amén. Bendice cada ayuda en esta localidad. Multiplica esfuerzo, Señor. Lo dedicamos a ti, Señor, en este momento con nueva fuerza para que sigan trabajando para ti, Señor, por el deseo el corazón de tus hijos para venir a los cultos, Señor, porque el día en que uno menos quiere venir es cuando tú más quieres hablar. Amén. Así que Dios Padre en esta hora bendecimos, Señor, al ministro encargado que tú has puesto aquí, a John Fred. Bendice tu gira allá en México, Señor. Tráelo con bien el día asignado. Bendice ese vuelo, el piloto, Señor, cualquier cosa. Bendice su viaje, su caminar y que llegue aquí con buena nueva para cada uno de tus hijos, Padre. Amén. que al venir pueda hallarnos a cada uno de nosotros en el puesto del deber, Señor, y que ante tu inminente venida nos encuentres, Señor Padre, realmente aptos para un arrebatamiento, Padre. Mi oración y me ruego en el dulce y precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Pueden tomar asientos. Les mandaré saludos de su parte. Como ya quiero que me perdonen por el tiempo. Dejé una cinta ya. preciso de lo que iba a hablar hoy, pero el Señor no lo permitió. Un profeta sonrojado. Amén. Y una hermana me han escrito aquí, estuvo muy bueno. Qué cinta, qué bendición. De mi parte me gustó mucho, hermanos, hermanos agradecidos porque mientras Dios puede una bendición para nosotros, él está ya bendiciendo. Así que mandaré saludos. Dios lo bendiga. Nuestro hermano nos despide con un cic cualquier anuncio. Dios lo guarde. ¿Cuántos gozaron en esta mañana? ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Gloria a Dios. Vamos en esta mañana a orar.
