################################################################################
START OF FILE: 2025-06-12 - Oaracion Mundial - Oaracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-12
Title:    Oaracion Mundial
Speaker:  Oaracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=EU4bP5JCA3k
========================================

Description:
Oaracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Risas] [Música] [Música] [Música] El el Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un honor, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de la oración mundial. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. [Música] Bueno, saludando a las seis familias que se están conectando ya a través de Radio La Voz del tiempo final, que el Señor Jesucristo les bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. También tenemos 20 familias conectadas a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final, sintonizando su radio favorita, Radio La Voz del tiempo final. Bueno, queremos saludar a nuestro hermano Silvia García Santos, nuestra hermana Lilia Hernández que se conectan para la oración mundial también nuestro hermano Lucio Conde, Dios lo bendiga nuestro hermano Armando Godines, que Dios lo bendiga allá desde México lindo, que Dios me lo bendiga allá desde Yucatán, allá cerquita de Mexicali. Y que Dios bendiga a este varón. Eh, sepa, hermano, que le aprecio mucho. Eh, pude sentir en usted un varón de Dios, un hombre muy de Dios, una perla de Dios allí en aquel lugar. Así que Dios lo bendiga, mi hermano, lo mantenga siempre caminando firme en el camino del Señor, mi hermano Armando Godíes. Bueno, mis amados hermanos, vamos a tomar hoy una vez más el panier del día de hoy. Creo que lo vamos a devorar mucho hablando, ya que bueno, para nosotros los creyentes del mensaje, pues esto es ya no es una revelación, ¿no? que ya eh, o sea, ya no es un misterio, es una revelación. O sea, cuando algo antes era un misterio, ahora ya es una revelación. O sea, para nosotros ya no es un misterio, sino una revelación. Y para muchos, pues es un misterio porque no lo pueden ver. Cuando usted no puede ver algo, no lo puede entender, pues sigue siendo un misterio. Pero para nosotros esto ya es una revelación y por lo tanto el pueblo de Dios puede ver con claridad lo que es la simiente de la serpiente. Pues mucha gente dice que somos culebreros, que creemos en la serpiente, en la culebra. No, culebreros, no, porque una cosa era la serpiente antes de la caída y otra cosa es la serpiente hoy. Para comenzar que ya hoy no es una serpiente, hoy es llamado culebra. ¿Por qué? Porque ya no es una serpiente. La palabra serpiente significa ser pensante. Ya la culebra en esta hora ellas no piensan, no son de de razonar ni de conocimiento. Por lo tanto, ya no es, ya no se debería llamar serpiente. Se llamaba serpiente antes. Por eso la Biblia dice la serpiente antigua que se llama y Satanás, porque eh era un ser pensante, un ser conocimiento, un ser que conocía las cosas, que sabía cuál era el bien y cuál era el mal. Dice la Biblia que era más astuta que todos los animales del campo. Entonces, eh eso está bueno para que usted pueda compartir este videíto, este en vivo con sus amigos, familiares, a quienes quizás alguna vez usted les haya hablado de la simiente de la serpiente, quizás no lo hayan visto, pero quizás hoy sea el momento para que lo puedan ver. Bueno, yo voy a leer esta cita bíblica en Génesis 3:1. Ahí está la la palabra está allí. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, "Con que Dios os ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto." Entonces ahí está. Eh, bueno, yo no entiendo cómo dicen la gente o los hermanos de diferentes creencias, que lo que nosotros creemos es una herejía, dicen ellos. Porque creemos en la simiente de las creemos que existe la simiente de la serpiente y que existió y que lo que sucedió en el huerto del Edén no fue una manzana, porque no existe cita bíblica para mostrar que fue una manzanita la que se comió Eva de ninguna manera. Pero sí la Biblia nos confirma y nos muestra de que fue un fruto prohibido, un fruto que no se podía tocar, no se podía desear. Porque el día que de él comieres, ese día morirás. ¿Qué fue lo que sucedió? No, no, pues a mí no me interesa. ¿Qué fue lo que pasó? Fue una desobediencia. Ya, pero que desobedecieron. Si no conocemos qué fue lo que sucedió en el principio, tampoco vamos a conocer el final de la historia. Toda historia tiene un principio, tiene un final. Y para poder conocer bien el fin, el fin de la historia, necesitamos comenzar a leer la historia desde el comienzo. Entonces, eh dice, "Pero la serpiente era astuta." La palabra astucia significa inteligencia, conocimiento, sagaz, sagacidad. Hm. astuta. Ve, entonces no era un animal que se arrastraba por la tierra porque tenía inteligencia. Y la otra situación es que sigue diciendo más que todos los animales campo que había hecho, la cual dijo a la mujer, la segunda situación es que dice que es astuta, es inteligente, que es agaz. Y luego también nos dice que le dijo a la mujer, o sea, la serpiente, el serpiente habló con Eva. Sí, habló, estableció charla. Ni siquiera fueron dos, tres palabras. Tuvo un diálogo con ella, estableció charla. Según la escritura, eso nos muestra de que la serpiente estableció charla con Eva, habló con ella, conversó con ella. Entonces, imagí usted un animal hablando con usted. Usted corre y sale loco. Ahora dice, "No, pero es que la burra le habló a Blan, a Balán, pero la burra no razonaba. Era Dios el que estaba usando la burra para hablar a través de ella. Satanás no puede hacer eso jamás de los jamases. Solo lo hizo Dios porque Dios es el creador. No, pero fue Satanás que habló a través de la serpiente. Pero, ¿cómo la hizo hablar si los animales no hablan? No, que el loro habla. No, el loro oro no habla. El el oro repite. El oro nunca usted nunca se podrá sentar a establecer una charla con el oro, decirle, "Mira, el oro sabe que estuve hoy en el centro y compré esto y compré aquello. ¿Y cómo te parece el oro? El oro, no. Ay, sí, me parece bien, muy bueno. No, el oro simplemente repite lo que escucha, pero él no tiene razonamiento para razonar y poder establecer con usted una charla de conocimiento. Pero este personaje llamado La serpiente habló con Eva y no solamente habló con ella, sino que la hizo razonar, la hizo interpretar la palabra, la sacó de la palabra con el conocimiento y el razonamiento. O sea, que era un personaje astuto, con conocimiento, con sabiduría y aún de la misma palabra, como muchos hoy que tienen mucho conocimiento de la palabra, pero hacen errar a la gente por causa de un conocimiento errado, sacado de la palabra, pero con una interpretación manipulada por el hombre. Ve con que Dios te ha dicho, no comáis del árbol. Pero si usted sigue leyendo más adelante, Eva le dijo en el siguiente versículo, Eva le dice, "De todos los árboles del campo podemos comer." O sea, manzanas, albaricoques, todo lo que está sembrado en el campo, nosotros los podemos comer. Eso fue lo que Eva le respondió. De todos los árboles del huerto podemos comer, pero Dios dijo que del árbol que estaba en medio del huerto no comáis. Ahora usted entiende perfectamente que hay un huerto y que está en el medio. Ahora ustedes son un poquito inteligente para entender que la Biblia en el libro de Cantares creo que dice, "Huerto cerrado eres, esposa mía, amada mía." que también existe un versículo donde la mujer hace la expresión en el libro de los cantares y dice, "Venga a mi huerto, mi amado, y coma de su dulce fruta." También usted podrá entender perfectamente que dijo estas palabras en el libro de los Proverbios, creo que es e 30 y algo, no me acuerdo muy bien, pero está la cita, yo se la puedo entregar, donde el libro de los Proverbios dice, "El proceder de la mujer adúltera es así, come, limpia su boca y dice, no he hecho maldad." ¿Qué boca se limpia sino con la que comete la maldad? Ahora, otra cosita para entender el tema de la simiente de serpiente, ¿qué fue lo que sucedió en el huerto del Edén? Usted se puede dar de cuenta perfectamente que cuando Adán y Eva pecaron, cayeron, dice que escucharon en la tarde la voz de Dios, que dijo, "Adán, Adán, ¿dónde estás?" Y Adán le Y Adán se había puesto hojas de higuera para taparse. ¿Por qué Adán antes no se tapaba? Porque ellos eran inocentes. Ellos no conocían el bien ni el mal, ni sabían para qué servían los miembros íntimos de una persona. Pero después que ellos caen, si ellos hubieran comido una manzana con esta boca, pues verdadero es el dicho que dice, "Tira la piedra y esconde el pie." No, el dicho dice, "Tira la piedra y esconde la mano." Entonces, ¿qué fue lo que Adán y Eva escondieron? ¿Ve? Por eso es que Dios les dice, "Adán, Adán, ¿dónde estás? ¿Acaso eh comiste del fruto que te mandé que no comieras? Ve. Y Dios va y mata un cordero, lo degolla, lo mata y agarra las pieles y se las pone Adán para cubrir el pecado, porque había sido la rotura de la cédula de sangre que nunca había existido. Entonces, eh claramente la escritura nos muestra por muchas partes. para usted, hermano, amigo, que me escucha en esta hora, para que pueda escudriñar la Biblia y si usted desea algún diálogo conmigo, lo podemos tener siempre y cuando sea sanamente. Hasta por estos medios yo pudiera hacer algún debate, pero sanamente, sin insultar el uno al otro, sin pretender creer que uno sabe más que el otro. Pero la Biblia es clara, la Biblia lo muestra. La Biblia dice que cuando Dios le reclama a Eva, creo que es Génesis 3:15, y le dice, "¿Qué es lo que has hecho?" Ella le dijo, eh, cuando le reclama a Adán, le dice, "La mujer que me diste por compañera me dio del árbol y comí." Pero luego, eh, ella le ella le dice al Señor, "La serpiente me engañó y comía." Ahora todos sabemos que la palabra engaño en la escritura y aún en el dicho de afuera, es cuando un hombre eh engaña a una niña, a una joven, a un adolescente para que esté con él. Eso es engañar. Cuando un hombre seduce con mentiras, con engaños para hacer que una mujer vaya con él a un lecho. Entonces, eso a eso se refiere la palabra engañar. La palabra comer en la Biblia también se refiere a un acto. Ya ustedes saben cuál es. Entonces, yo voy a leer del extracto del profeta de Dios. Otra cosa muy buena en la Biblia que usted puede darse cuenta son las geneologías. Si Caín realmente fue el hijo mayor de Adán, ¿por qué aparece Caín? Eh, Caín no aparece en la geneología de Adán, sino Sen, porque Abel había muerto, Caín no había muerto, Caín estaba vivo. Y cuando usted mira la geneología, la geneología de Adán va por un lado y la geneología de Caín va por el otro. Son dos geneologías completas distintas. Por eso cuando avanza el tiempo, la geneología de Caín creció y y inundó la tierra como la de Adán también y terminaron encontrándose. Entonces, viendo las hijas de Dios, los hijos de Dios, que las hijas de los hombres, las hijas de Caín eran hermosas, tomaron para sí mujeres. Y Dios se arrepintió de haber creado al hombre y destruyó el mundo antidiluviano. Entonces, sí existen las dos simientes, la simiente de Dios y la simiente de la serpiente. Ahora usted pudiera preguntarme, hermano, ¿y cómo pasó la simiente de la serpiente para este lado? Muy fácil. La Biblia nos muestra la escena. Hubo un hijo de Noé llamado C. Ya él venía con su simiente mezclada. La esposa de C era de la simiente de la serpiente, era de la simiente de Caín, de la simiente de los hijos de los hombres. Dice, "¿Cómo me comprueba eso?" Yo tengo cómo comprobárselo. No es que de la cita bíblica, pero tenemos cómo comprobarlo. ¿Por qué? Porque usted sabe que la simiente original de Dios no puede ser maldecida. Nadie puede maldecir a la simiente real, a la simiente original, porque lo que Dios bendijo no lo puede maldecir el hombre. ¿Ve? Y resulta que después que Noé pasó el diluvio y hicieron una viña y hizo vino y se emborrachó, eso dice la Biblia. Pero vino un hijo de él llamado C y lo miró borracho, lo miró desnudo y él en vez de taparlo lo miró y comenzó a burlarse de él. Ve, se burló de él. Y la Biblia dice que los otros hijos de de de de Noé, ellos vinieron de espaldas, lo cubrieron y no descubrieron su desnudez. Por eso es un mal cuando usted permite que sus hijos descubran su desnudez, padres que se bañan con sus hijos, eso está errado de acuerdo a la palabra. Usted no puede permitir que sus hijos descubran su desnudez porque eso en la palabra es errado. Entonces, porque la Biblia dice, "No descubrirá el hijo desnudez del padre, ni el padre de la madre, ni el hijo." Eso lo dice la escritura muy claramente. Entonces, ¿cómo cómo cómo probarlo? Porque Dios, si usted se da de cuenta, cuando eh eh Noé dice, "Maldito sea Canaán, ¿cómo es eso? ¿Por qué Noé no maldijo a C? A no lo maldijo porque Kan fue el que cometió el pecado, no fue Canaán, no fue Kan. ¿Por qué no lo maldijo? No lo maldijo. ¿Por qué? Porque no se podía maldecir. Kan era inmaldecible porque venía bajo la simiente original y bendita de Dios. Pero maldijo a Canaán porque Canaán ya era de una simiente mezclada. Ah, tremendo. Entonces pudo maldecir a Canaán. Ahora, ¿cómo conocemos hoy las dos simientes? Ya hoy no las ponemos conocer por género porque se mezclaron y al mezclarse entonces ya no se pueden conocer pía humanamente. Por eso aparece más adelante Sara en Rebeca y siendo Rebeca una hija de Dios y siendo Isaac un hijo de Abraham, hijo de Dios, eh tuvieron dos hijos gemelos. Uno era Saúl, el otro era Jacob. Entonces, usted se da de cuenta que Jacob y Esaú eran de simientes diferentes. Por eso Dios dijo, "A Esaú aborrecí, a Jacobame, a Esaú aborrecí." Ya eran dos simientes nacidas en un mismo viente de una madre, porque ya ahora se conoce, no humanamente, sino predestinación de Dios, sino por simiente predestinada. Es que se conocen las dos simientes. Por eso Jesús les dijo a los fariseos, "Generación de víboras, generación de serpientes, ¿cómo escaparéis de la justicia venidera?" Él los identificó como generación de serpientes. Por ellos, ellos que conocían la simiente de la serpiente, ellos dijeron, "Señor, pero nosotros no somos hijos de fornicación. Un padre tenemos es Abraham." Dios le dijo, "Si fueses hijos de Abraham, me conocerían a mí, porque Abraham vio mi día y me gozó." Vea qué bonito cómo se ve el intervalo durante todo el tiempo. Vamos a leer el extracto y espero que a alguien le haya servido esta pequeña ilustración de la palabra del Señor de acuerdo al tema de la simiente de la serpiente que es 100% bíblico. Que no lo queramos ver o que no nos ha sido revelado es otra cosa, pero sí es completamente bíblico. Ahora dice el profeta de Dios en el mensaje, el encuentro de José con sus hermanos. Ahora, en el principio, cuando Dios habló y Satanás estaba parado allí y él oyó. Y la gente quiere encontrar este eslabón perdido, por eso lo titulé hoy en el pan diario, el eslabón perdido. ¿Cierto? Usted sabe que los científicos andan buscando un eslabón perdido. Ellos lo llaman el homoapie porque los científicos saben que existió un personaje que era un ser pensante, por eso es llamado serpiente en la Biblia. Vea qué tan cerquita está, porque como no creen los científicos en la Biblia, si pudieran creerle se darían de cuenta y lo encontrarían ahí en la Biblia, porque ahí en la Biblia está el día de hoy ellos lo llaman la perdido y nunca lo van a encontrar, ¿ve? Pero nosotros nos damos de cuenta dónde está ese homo sapio o ser pensante o serpiente. La gente quiere encontrar ese eslabón perdido. Dígame, déjeme decirle por revelación si quieren recibirlo. Esa persona perdida entre el animal y el hombre. La Biblia no lo declara. La Biblia dice que Dios maldijo a la serpiente y le dijo, "Maldita será entre los animales del campo y de aquí en adelante te arrastrarás y polvo comerás." Era un ser parecido al hombre. Caminaba ergido con pies y manos, razonaba, hablaba. 100% parecido al hombre. La única diferencia era que no tenía alma. Aleluya. Pero, ¿qué pasó? ¿Cuándo fue que Dios cuando Dios lo convirtió de ser un humano a convertirse en una culebra? ¿Cómo lo va a encontrar la ciencia? tiene que ir investigar la culebra, la serpiente para darse cuenta que ahí está el eslabón perdido. Déjeme decirle por revelación, si quieren escribirlo. Esa persona perdida entre el animal y el hombre es la serpiente antes de que la le fueran quitadas las piernas. La Biblia dice, era la más sutil de todas las bestias, no reptiles de todo el campo. Fue quien engañó a la mujer en su belleza y ella concibió. Y ahora, por haber hecho eso y viendo que el pecado venía, Dios le colocó tal maldición que la ciencia jamás encontrará. ningún parentesco entre esta serpiente como es conocida hoy y la raza humana. Pero allí está su ser degradado y caído entre que conectó con esa vida animal animal. Ahí lo tienen. Dios lo ha escondido de los sabios y prudentes, pero se lo revela a bebés que aprenden. Ven, allí está su persona caída. Vea qué tremendo. Los científicos buscan pruebas químicas, una cosa, la otra, para ver dónde encuentran ese eslabón perdido. No lo van a encontrar, dijo el profeta de Dios, porque Dios escondió estas pequeñas cosas de los sabios y los entendidos y se las reveló a los niños. Qué tremenda palabra, mi amado hermano. Así que dejen sus oraciones y vamos a leer las peticiones y a orar por cada uno de ustedes. [Música] Gloria a Dios. Bueno, mis amados hermanos, vamos a tomar entonces la lectura de las peticiones, eh, para luego orar por ellas. También los ruego a ustedes oración, ya que amaneció un poquito con un poco de malestar en la garganta, un poco de gripe, pero el Señor, mire, hoy pudimos hacer el programa, gracias a Dios, aunque sentía la garganta bastante delicada y creo que el Señor es bueno y él nos ayuda siempre. Por aquí nuestro hermano Armando Godí dice, "Hermano, Dios le bendiga ricamente. Pido su apoyo en oración por un trámite de apartamento apto médico de mi licencia que se me hará en un mes. Que Dios me ayude a probar cada estudio clínico para refrendar mi licencia y poder seguir trabajando. Un gran chalón, hermano Pino. Gracias, hermano. Estando María Mora, saludos desde Barinas, Venezuela. Oración por la familia Guzmán Mora en sintonía. También nuestra hermana Araceli Pantoja. Dios le bendiga, hermano Pino. A y a toda la audiencia. Bueno, estamos buscando las peticiones. También nuestra hermana Blanca Bojor dice, "Hermano, pido oración por lo que está pasando aquí en Estados Unidos. Que Dios nos ayude a todos los hermanos inmigrantes, que todo sea la voluntad del Señor Jesucristo. Dios le bendiga, amada novia del Señor. Así es, mi hermana. También nuestra hermana Emérita Merchán desde Villas del Rosario. Qué gusto saludarla mi hermana a esta hora de la tarde. La bendiga gracias hermana Silvia por compartir. [Música] También nuestra hermana Albita López, hermano Pino. Oré por mi por mi vida espiritual para que Dios sea siempre mi guía. [Música] Bueno, por aquí nuestro hermana Lil Hernández les bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi hija para que Dios le provea un vuelo barato para su regreso a casa. Gracias, Dios lo bendiga. También hermana Eva Bonilla, pido oración por mi vida espiritual. Araceli Pantoja pido de sus oraciones por mi familia. Que Dios nos guarde de toda violencia que está padeciendo nuestra localidad de Saltianingin. Bueno, hermano Javi Melgarejo pido oración por una petición que el Señor Jesucristo conoce. que me ayude. Gracias, hermano Pino. Dios le bendiga. Lili Hernández, mi esposo Gilberto, le da gracias a Dios por sus oraciones para que Dios lo sane, lo sanará de gripa. Gracias. Dios le bendiga grandemente. [Música] Magdiel Suárez, bendiciones, hermano. Yo pido oración por mi esposo, por la incredulidad y su falsa cristiandad. no reconoce el mensaje. Pienso que por eso hay dificultades. Solo no lo presione. Ore por él, muéstrele una vida vivida y se dará de cuenta, hermana, que va a funcionar. Blanca Bojor, Dios lo bendiga, Dios lo sane, hermano. Silvia García Santos, hermano Pino oración por mi vida espiritual, que Dios me dé una llenura de su Espíritu Santo y también Dios lo ayude a mi hermana Ester, que está pasando por momentos difíciles. Dios conoce todo. Aracel Pantoja, lo llamaremos en oración. Lo llevaremos en oración. Hermano Pino Lilia Hernández, yo también le doy gracias a Dios porque me salió una bola en mi dedo y ayer me dolía mucho y hoy, gracias a Dios, ya no me duele. Gracias, Dios lo bendiga. Amén. Eso es un testimonio. Siguen habiendo testimonios porque Dios está en medio de sus hijos. Florinda Sustadita Rodríguez. Pido oración por mi sobrino que va a viajar de Veracruz para Reinosa. Que el Señor lo traiga con bien. Sandra Castro. Aleluya. Gloria a Dios. También nuestro hermano Edmundo Marcos Trujillo. Saludos hermano de Perú. Gracias por el mensaje. Inter interesante dice hermano. Interesante también nuestro hermano Guillermina Reyes. Dios les bendiga abundantemente, hermano. Pido me ayude en sus oraciones por mi familia. Bueno, mis amados hermanos, vamos a abrir nuestro corazón, la Biblia interna que llevamos dentro de nosotros y vamos a orar los unos por los otros. Quizás usted no haya puesto una petición, pero ya escuchó las peticiones que se leyeron y hay necesidades. También yo quiero pedir especialmente una petición por nuestro hermano Luis Vergara. está pasando una situación difícil en Brasil, no tiene trabajo, tiene que dormir en la calle, en medio del frío. Por favor, hermanos, ayúdenme a orar y ojalá el Señor toque el corazón de algún hermano. Por favor, cualquier cosa comuníquense al WhatsApp de la radio 3 + 57 314 5540830. [Música] Ahí está en la aplicación de radio. Usted puede conseguir. Me escribe, me dice cómo hago y le ayudamos para que usted pueda colocar un granito de arena para poder recoger alguna ayuda monetaria para que mi hermano se pueda venir de Brasil. Yo quiero acogerlo aquí por un tiempo, si el Señor lo permite. Él pueda al menos vender pastelitos en el parque o en la calle o tinto, cualquier cosa, pero que se pueda defender en algo aquí allá en Brasil, no lo puede hacer y tampoco tiene el apoyo de ningún hermano donde se encuentra. Y yo les ruego por favor, hermanos, que nos ayuden en oración por nuestro hermano Luis Vergara. Está pasando una situación muy difícil allí en Brasil. Gloria a Dios. Esa es mi petición. También nuestra hermana Flor Mendoza. Doy gracias a Dios porque a mi hija ya no le salió nada de la tiroides. Bendito sea el Señor. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios de la gloria, aquí están estas peticiones. Quizás esto es un culto de oración, pero no de oraciones largas, porque yo creo, Señor, que ya hemos leído las peticiones, los hermanos ya la han escrito y yo como siervo tuyo, lo que hago es venir a tu presencia, Señor, venir bajo tu sangre, Padre, y colocar estas peticiones en tus manos. Hay necesidades en tus hijos. Hay personas enfermas, hay personas cautivas, hay personas que necesitan de ti en esta hora, Señor. Hay necesidades económicas, físicas, personales, hogares en problemas. Señor, por favor, mete tu mano poderosa, Señor, y restaura cada hogar, cada familia. hermanos que están padeciendo situaciones en Estados Unidos, tuvieron que salir de su país. Es triste que en un tiempo cuando un país era rico, eso para mí me duele, Señor, saber a dónde llega un país cuando no tienen la guianza de Dios. Y es triste saber que mi país Colombia va por el mismo rumbo. La gente cree que porque les suben el sueldo, porque les van a dar más dinero en horas extras o les van a aumentar más tiempo de trabajo, eso les va a llenar el bolsillo. Pero hay una equivocación por no conocer los números, por no por no saber que si se presiona la empresa, la empresa quiebra y que cuando las empresas quiebran, un país queda acabado y la gente tiene que irse a otros países a buscar la solución. Y eso sucedió en nuestra hermosa Venezuela, Señor. Ellos no tienen culpa, Señor. Los hermanos que están por allí buscando ayuda en otros países no tienen culpa de los que los gobernantes corruptos han cometido, Padre. Ahora, Señor, nosotros no dependemos de una política ni de un corrupto presidente. Nosotros dependemos de ti, Señor, de tu ayuda, de tu bendición. Y yo te pido por mis hermanos que están en Estados Unidos, no solamente allá, que están migrantes casi en todas partes del mundo, que tú los cuides, que tú los protejas, que tú les des un techo. Allí está mi hermano Luis Luis Vergara, Señor, sufriendo esta situación de migración, Señor, allí en Brasil, Padre. quizás despreciado, desechado, porque es un venezolano, Señor. Qué tristeza, Padre, que alguien le pueda atender la mano, que alguien le pueda ofrecer una posada, Padre, que alguien le pueda ofrecer una cena en medio del hambre, Señor. Cuídalo, Padre. Yo te lo entrego en tus manos. Guárdalo. Protégelo, Señor, de todo mal, de todo peligro. Así por cada uno de tus hijos, Señor. Este país Colombia está sufriendo guerra, Señor, violencia por todas partes, muertes por todas partes. Hay temor en la gente, hay miedo en la gente. Padre, por favor, coloca tú tu mano y guarda tu pueblo, guarda tus hijos. No tenemos, Señor, nada que ver con los gobiernos. Yo nunca le he dado un voto a ningún presidente por eso, porque no quiero tener la responsabilidad de lo que ellos hacen. Padre, Dios de la gloria, toma el control. Señor, eres tú el Dios de Abraham, el Dios de Isaac, el Dios de Israel y creemos que estás con nosotros. responde la oración de tus hijos, Señor. Te lo pedimos en esta hora, mientras entregamos este paquete de peticiones en tus manos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, eh dejándoles aquí muchas gracias a cada uno por conectarse a nuestra transmisión de Radio La Voz del tiempo final, invitándolos a quedarse allí en las programaciones de nuestra radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio. Está sonando las 24 horas del día y también invitándoles a seguirnos en todas nuestras plataformas digitales en Facebook Live, en YouTube, también en TikTok, estamos como Radio La Voz del Tiempo final y en Instagram. Ahí está, ahí consigue usted el pan diario, el alimento que siempre subimos y estaremos subiendo más adelante algunos videos que puedan servir de evangelismo, de ayuda, para que ustedes puedan compartir sus link y así poder llegar a la simiente predestinada. Por eso nos llamamos radio la voz del tiempo final, porque es una radio para proclamar la voz del tiempo del fin a las naciones, a todo el mundo. Llegar al rinconcito más lejos del mundo con esta voz, con este mensaje, con este mensaje de aclamación, con este mensaje que prepara una novia para el rapto. Dios los bendiga, Dios los guarde, que tengan feliz tarde. Se les ama el amor de Cristo, novia del cordero. Shalom. Shalom. Gloria a Dios. [Música]
