################################################################################
START OF FILE: 2025-11-04 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-04
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=BoLHjjckRXo
========================================

Description:
Oracion Mundial 



.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, es un privilegio poder estar con cada uno de ustedes en esta hora del mediodía llevando la oración mundial. Recuerde que le saluda a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo [música] para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos. Bueno, para todos los hermanos que se van conectando a través del TikTok, les invitamos a que no se vayan a desconectar, al contrario, que nos ayuden dándole tictac ahí a la a la pantalla y compartiendo. Ahora, nuestro propósito de de compartir y de darle ticta, darle me gusta a los al contenido que hacemos, no es otro sino el propósito de poder eh llegar con este mensaje a muchas más personas en cada rincón de la tierra. Y tengo aquí [música] un mensajito que lo va a quitar. Bendito sea el Señor. Nuestro propósito es poder llegar a muchas más familias en cada rincón de la tierra y así hacer que el evangelio de Jesucristo [música] pueda llegar a muchas más familias. Porque recuerde, la palabra de Dios dice que cuando el último entre, el Señor [música] vendrá por nosotros. Entonces, nuestra tarea como fue la comisión que Dios le dio a su mensajero, ve y busca a mi novia, ve y busca a mi novia. Esa es la comisión que Dios le dejó al [música] séptimo ángel y es la comisión que tenemos nosotros como hijos de Dios. Eh, quiero saber los hermanos que están allí a través del TikTok si me están escuchando perfectamente bien, si el celular está emitiendo el audio o hay alguna interferencia [música] o hay alguna situación que pudiera estar incomodando el audio allí en el TikTok. Dios los bendiga a cada uno de ustedes, no se despeguen. Saludos ahí a los que se van uniendo. Dios los bendiga grandemente. Ayúdenos a compartir y a darle tic tac, tic tac, tic tac a la página para así poder hacer que nuestra comunidad en TikTok también pueda crecer con el fin de poder llevar la palabra [música] de vida eterna, la palabra de salvación a cada rincón de la tierra. Para los que no saben de qué se trata este programa, esto no es un like mask. como de de youtuber, ¿no? Esto es un live eh de oración, por eso se llama oración mundial del mediodía, donde estamos orando por todas las necesidades del pueblo de Dios. Usted puede escribirnos allí, dejarnos sus peticiones de oración, cual sea la necesidad, si usted está enfermo, si usted está agobiado, está angustiado, [música] si usted tiene una depresión, si usted quiere ser libre de los vicios, si [música] usted quiere entregar su vida al Señor en esta hora, aquí estamos para orar por usted, para que usted [música] rinda su vida al Señor, convierta su alma al Señor. Usted necesita orar por su familia, por alguien que está descarriado, por alguien que está enfermo, alguien está en el hospital, alguien está en la cárcel, alguien está deprimido, recuerde que con Dios todo es posible y que si las cosas las ponemos a él, [música] todas las cosas son posibles. La palabra de Dios dice, "La oración cambia [música] las cosas. La oración nos transforma de muerte a vida. La oración nos cambia de [música] muerte a vida." Muchas eh bienvenido, hermano Johnny, hermano Juan, hermana eh Maruja, que Dios les bendiga. Todos los que se van uniendo allí, no no no pasen la página, quédense [música] allí. No estamos hablando de política ni de Abelardo de la Espriella ni de nada de eso. Por eso es que no agarramos mucha gente. Pero sí estamos hablando [música] del único Rey de Reyes, Señor de Señores, el Señor Jesucristo, el único que nos puede ayudar, [música] que nos puede transformar. el único que cumple sus promesas, el único que nos puede ayudar a seguir adelante en cada una de nuestras batallas, de nuestras luchas, de eh de de todo eh eh en cuanto eh podamos pedirle. Él dijo, "A mí clama a mí, yo te responderé y te enseñaré cosas grandes y ocultas que tú no conoces." Él también dijo que todo lo que pidiéramos al Padre en su nombre, creyendo, él no lo daría. Entonces, aquí estamos confiando en el Señor, confiando en sus promesas, confiando en su palabra, confiando que lo que venimos a pedir, eso nos vamos a llevar. Bendito sea el Señor. No sé cuál sea la circunstancia por la cual esté pasando. Usted joven que no conoce a Dios, que no conoce el mensaje, que no conoce la palabra, quizás usted está viviendo en depresión, quizás usted desea llenar su vacío con redes sociales, con el celular, con muchas cosas, [música] déjeme decirle, aquí hay uno que puede llenar su vacío y dejarlo satisfecho. Y ese se llama Jesucristo. Él es el único que lo puede ayudar, que lo puede transformar, que lo puede cambiar, que puede hacer de usted una gran persona. Jesucristo puede [música] transformarte, puede cambiarte, puede hacer de una mujer de mala fama, de una mujer que está sumida en en en cosas sucias, inmundas, perversas, quizás se siente inmunda de de de de tantas cosas. Jesucristo puede convertirla a usted en una hija de Dios, en una santa [música] hija de Dios, como lo hizo con Marta. Él puede transformarte, él puede cambiarte. Tú que estás pasando por ese vicio de drogas, drogadicción, quizás algunas cosas por los cuales tú quieres ser libre, pero no puede ser libre porque hay un demonio, hay un espíritu que te está poseyendo, que te está atando, que que te está y y y invadiendo tu mente, que te [música] tiene deprimido, que te tiene atado, que te tiene eh déjame decirte, amado hermano, que Jesucristo murió en la cruz del Calvario. Él pagó el precio en la cruz del Calvario para hacerte libre, para libertarte de ese mundo de pecado, de ese mundo de esclavitud. Él vino para hacerte libre. Dice tu palabra, dice su palabra que el que al hijo libertare, verdaderamente [música] libre será. Al que la palabra libertare, verdaderamente libre será. Así que, amado joven, jovencita, usted que me escucha, usted que se está acercando, porque sé que muchas personas van acercándose al link, algunos van pasando, van pasando, algunos se están dando de cuenta que aquí hay una oración. No pase de largo. Deténgase usted en este momento. Deténgase. Haga un pare y venga. Acompáñeme. Yo no voy a hacer nada malo. Yo voy a orar por usted. Lo mejor que yo pudiera hacer por usted en este momento es elevar una oración a Dios para que Dios te ayude. Aquí no estamos para juzgar al borracho, al drogadicto, a la mujer de mala fama, a la mujer que se viste mal, al hombre que anda mal, al hombre mujeriego. No venimos para juzgarte en este momento. Venimos para ayudarte, para tenderte la mano en Cristo Jesús, para que puedas ser libre, para que pueda ser rescatado. Rinde tu vida a él. Y este es el momento, es el momento oportuno para que podamos ser ayudados de la mano del que todo lo puede, de nuestro amado Señor Jesucristo. Él vino para ayudarte, él vino para salvarte, él vino para rescatarte, él vino para darte vida y vida en abundancia. Él dijo, "Yo soy la fuente [música] de vida." Esa fuente de vida que salta para vida eterna. Oh, bendito sea el Señor. No sé los hermanos si me están escuchando allí a través de el eh eh radio La Voz de Tiempo Final. También saludando a todos los hermanos que se van conectando en esta hora aquí a través de Facebook Live. Nuestra hermana María Álvarez, nuestra hermana Lili Hernández, que Dios la bendiga ricamente. Lucio Conde. Eh, bueno, todos los hermanos que me que tengan TikTok nos pueden ayudar ahí en el TikTok, metiéndose al TikTok, ayudándonos a darle TikTok a la página, ayudándonos [música] a compartirla también la transmisión de TikTok en vivo. Nos pueden ayudar en este momento. Queremos a través de estas plataformas llegar a ese último predestinado, [música] a ese último hijo de Dios que quizás está cautivo, enjaulado, metido en una jaula, en una prisión espiritual para que sea libre por el poder de la palabra, porque para eso vino la palabra, para eso vino Jesucristo, para hacerte libre, para ayudarte, para rescatarte del mal. Bendito sea el Señor Jesucristo. Él es el único que te puede ayudar, es el único que te puede rescatar. Es el único que te puede dar vida, fuerza, salud, vigor para seguir adelante. El único que puede restaurar tu economía. El único que te puede ayudar en todos los procesos por los cuales tú estás pasando. Sabemos que cada persona tiene un proceso aquí en la tierra que pasar. Amado amigo, para que no se me caiga el line en en TikTok, por favor, hermano, ayúdeme a darle tic tac, tic tac ti a la página, corazoncito, corazoncito, y a compartirlo, a compartirlo ahí en TikTok, por favor, amado hermano que está, ayúdeme a sostener este en vivo con el fin de poder alcanzar a la simiente predestinada, porque nuestro anhelo ardiente es llegar a uno, ser de bendición a alguien, ayudar a alguien, hacer una oración por alguien que esté enfermo y que sea sano. Hacer una oración por alguien que sea cautivo y sea libre. Hacer una oración por aquel joven que está en las drogas y poder que sea libre de esa drogadicción del infierno. Ese es nuestro propósito, servir, aleluya, con un corazón abierto, con amor a usted que me está escuchando [música] en esta hora. Saludos allí a nuestro hermano Luis Vergara, también nuestra hermana Diana e Cecilia, a nuestra hermana Lil Hernández, eh Luis Vergara también, bueno, están pidiendo ya oraciones, ya las estaremos leyendo en el momento de pasar a la oración. También aquí nuestra hermana Rosa María [música] Camal, que Dios la bendiga ricamente. Eh, Lili Hernández, que ya nos ayudó a compartir a través de Facebook Live. Les estoy pidiendo ahí en TikTok, si ustedes los que están en Facebook eh tienen TikTok y pueden pasarse TikTok y ayudarnos a darle TikTok a la página, sería magnífico. Ahí estamos en Titón, no sé si me están escuchando. Quisiera un comentario ahí de los hermanos que están en TikTok. Por favor, me comenten si me están escuchando bien, si no están escuchando nada, si solamente están viendo un muñeco moverse, que por favor los hermanos que están en TikTok me comenten. Déjenme en un comentario, déjenme, Dios les bendiga, hermanos. Salúdeme ahí, hermana Beatriz Mesa, hermana Linda, Dios las bendiga. Eh, por favor, déjenme un comentario, se los agradezco. Déjenme un comentario, quiero leerlos y quiero saber si se está escuchando bien el audio allí a través del TikTok. Hermana, hermano Rafita Salgado también ya está pidiendo oración. Que Dios lo bendiga ricamente. Y a todos los hermanos que están conectados a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Recuerde que tenemos nuestra aplicación de radio. Usted puede ir a Play Store y descargar su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día con buena música cristiana, buena música para alimentar el alma. También recuerde que a [música] las eh 8:30 de la mañana suena la voz de Dios a través del profeta de la edad. Y a las 7 de la mañana de martes a sábado, estamos llevando un programa maravilloso a través de Radio La Voz del tiempo final que se titula Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Es un programa de complacencia, de música, un programa donde [música] estamos eh llevando bendición a la novia. Saludos, hermano Tadeo. Por favor, hermano Tadeo, ayúdeme ahí a darle con el dedito al al tic tac tic tac tic tac. Gracias por la rosita, mi hermano Tadeo. Muchas gracias. Dios me la bendiga ricamente. Bon de Bueno, es que aquí los nombres no aparecen como como son reales, ¿no? Eh, en TikTok. Así que Dios los bendiga las 16 familias que están a través de de la radio La Voz del [música] tiempo final y también a los hermanos que están, un hermano que está ahí en YouTube conectado también, nuestra hermana Claudia Mendoza. Que Dios la bendiga ricamente. Y a todos los que se van acercando a través de Facebook Live. Bueno, Facebook Live pues llevamos muchos años transmitiendo a través de Facebook, por eso la mayoría de gente pues se conecta a través de Facebook [música] Live, pero creemos que la mayoría que están ahí en Face también tienen TikTok y si nos pueden ayudar ahí en el live de TikTok [música] a darle tic tac, tic tac, tic tac, tic tac con el fin de hacer que la página de TikTok pueda también ampliarse, porque ya en Facebook Live tenemos 40,000 seguidores. Queremos que la la página de Tito también nos llegue a un masivo de seguidores para que de esa manera pudiéramos [música] alcanzar, como les he dicho, a la simiente ordenada vida. Voy a avanzar porque el celular se me está descargando y desde ahí es donde estoy haciendo [música] el TikTok en esta hora, el live en TikTok. Dios lo bendiga ricamente, mis amados hermanos, hermana San Juan Álvarez, que el Señor Jesucristo la bendiga. Vamos entonces, mis amados hermanos, a tomar la porción de la palabra del Señor. Eh, no sé si en Facebook Live se está escuchando bien el audio. Quiero que por favor me comenten los hermanos ahí en Face si se está escuchando bien. También a los hermanos, hermana Damaris, gracias Zambrano, gracias por seguirnos en TikTok, hermana Damaris, Dios la bendiga ricamente. Un saludo allá a los hermanos en el puo, Ecuador. Que Dios los bendiga de una manera especial en esta hora. No olviden darle tic a la pantallita, tic tac, tic tac, tic tac. Eso hace de que el algoritmo crezca y podamos llegar a más personas a través de la oración mundial. Vamos a pasar de una vez, mis amados hermanos, a tomar las citas del día. Vamos a tomar la palabra del Señor. Saludos ahí a nuestro hermano Wilson Wilson. Dios lo bendiga ricamente, hermano Wilson. Eh, gracias por conectarse. Ayúdenos a darle tic t la pantallita, no se vaya a ir. Quédese allí. Vamos a orar por usted de esta hora, hermano Wilson. Eh, nuestro hermano vamos a eh segunda de Pedro 1:19. dice la palabra. Por ahí afuera suena una buena rumba, una buena música y son mis hijos que están dándole allí a unos tambores porque les gusta mucho el ruido. Bendito sea el Señor. Espero no se aturdan ustedes ahorita con ese ruido que está sonando allí. Ahí están mis hijos tocando supuestamente los tambores de la de la banda. Bueno, eh eh vamos a segunda de Pedro 1:9, dice la palabra del Señor en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Pero el que no tiene estas cosas tiene la vista muy corta, es ciego, habiendo olvidado la purificación de sus antiguos pecados. Tremendo, ¿no? Lo que dice la palabra del Señor, el que no tiene estas cosas, ¿cuáles cosas? la vida de Cristo, la palabra del Señor, [música] el que no vive la palabra, el que no ha tomado a Dios en serio, el que no eh aquel que dice ser cristiano, pero no es un cristiano. Aquel que su vida es una vida a medias, hoy sí, mañana no, y su vida es una vida fluctuante, no es un verdadero creyente. Recuerde que la escritura dice que aquel que eh cuando habla del que edificó la casa eh sobre la hoy mismo estaba hablando mi pequeño Josué de eso, no está muy pequeño, pero ya cita la escritura y le decía a la mamá acerca de aquel hombre que edificó la la casa sobre la arena. Vinieron vientos tempestosos y se llevaron la casa. Pero hubo un hombre que edificó su casa sobre la roca. Y cuando vinieron los vientos, cuando vinieron las tempestades, cuando vinieron las circunstancias, los problemas, pues este hombre, este, este hombre se mantuvo firme. Esta casa no cayó porque fue edificada sobre la roca. Y todo creyente que está edificado sobre la roca, el cual es Cristo, la palabra, la revelación de quién es Jesucristo, de quién es la palabra, entonces este creyente se mantendrá sin importar los vientos de doctrina que vengan, porque van a venir tiempos de doctrina para decirte que donde estás estás mal y que te tienes que ir para allá porque allá están bien. Porque eso es lo que sucede hoy en día, una pelea religiosa. El uno dice, "Yo tengo la verdad." El otro dice, "Yo tengo la verdad." Pero aquí nosotros no reclamamos tener la verdad. Nosotros aquí reclamamos que Jesucristo tiene la verdad y que Jesucristo es la verdad y que usted no tiene que unirse a una iglesia para que ser salvo. Que usted tiene que recibir a Jesucristo en su corazón para ser salvo, para recibir vida eterna, para recibir salvación. Usted tiene que agarrarse de Cristo. Eso no quiere decir que no tiene que ir a la iglesia. Usted debe escoger la iglesia de su preferencia para ir a oír la palabra y alimentarse de la palabra donde le den la palabra limpia y pura. Claro que sí, pero nosotros, yo no reclamo tener la verdad, yo reclamo eh que Jesucristo es la verdad. Yo no reclamo ser la verdad. Yo pudiera estar equivocado en cualquier cosa que yo le esté enseñando, le esté diciendo a usted, pero hay uno que tiene la verdad y eso es Jesucristo. Y si usted y yo nos anclamos en Cristo, nos anclamos en su palabra, nos anclamos en su verdad, entonces, hermano, las cosas van a marcar bien. No importa la tempestad, problemas van a venir, angustias van a venir, tempestades van a venir, pero en medio de la tempestad, en medio de la tormenta, ahí está Jesucristo para ayudarlo. Ahí está él para levantarlo. Ahí está él para darle vida, ahí está él para fortalecerlo, para ayudarlo en todo lo que usted necesite. En el medio de la tormenta, en medio de la angustia, en medio de la enfermedad, en medio de la agonía, en medio de la circunstancia económica, en medio del desespero. Entonces, usted puede clamar a Jesucristo y él estará allí. Como yo le decía ayer a una hermana, el mundano eh eh tiene algo y es que se ve ahogado en problemas si no tiene salida y la única solución es una orca o tirarse de un puente. Pero usted y yo que hemos recibido a Jesucristo, aleluya, problemas también vendrán igual que al de afuera, porque los problemas no estamos exectos a pasar por medio de las pruebas, por medio de las dificultades. Aleluya. Pero hay una gran ventaja y es que usted y yo tenemos la ventaja de que Jesucristo prometió ayudarnos, prometió estar con nosotros todos los días de nuestra vida hasta el fin del mundo, mi amado hermano. Así que voy a avanzar rápido porque se me va a descargar el celular y si se me descarga, pues el TikTok se cae automáticamente. Entonces, eh mi esposa me estuviera escuchando, si pudiera calmar un poco a los niños para que el oído mío pues no se estropee tanto. Bueno, eh el hermano Branan dice en el mensaje, "Muéstranos eh al Padre", dice el profeta de Dios de esta manera. Dice, "Amo a las águilas porque Dios compara a sus hijos su herencia con las águilas." Y Dios mismo se llama él mismo un águila. Él es Jehová. Águila, papá águila. Nosotros somos sus águilos. Aleluya. No dice la Biblia que él nos renovará las fuerzas como las águilas. Dice que los que confían en Jehová renovarán sus fuerzas como las águilas. Correrán y no se cansarán. Caminarán y no se fatigarán. Aleluya. Bendito sea el Señor. Entonces, él es nuestro padre águila y nosotros somos sus aguilos, sus hijos. Aleluya. Aleluya. Bendito sea el Señor. Dice, "Un águila puede volar más alto que cualquier otra ave que exista. Si si un halcón trata de seguirle, se desintegraría en el aire." Así que si usted trata de personificar el cristianismo, usted se reventará solo, porque esto no es una personificación del cristianismo. Esto no es un un esfuerzo que usted eh ah voy a ver si yo me voy a ser mejor cristiano que fulano. No, esto no es una personificación. Nosotros no podemos personificar el cristianismo. Esto tiene que ser genuino. Por eso usted y yo necesitamos nacer de nuevo. Porque si usted no ha nacido de nuevo, por más que se esfuerce, por más que se trate de poner plumas de palomo, siempre será un hitre. Si usted es un hitre. Bendito el Señor. Por eso se necesita morir a la vieja naturaleza de pecado, a la vieja naturaleza mundana, a la vieja naturaleza de la laxivia y de tantas cosas para nacer en Cristo Jesús. Y cuando usted y yo nazcamos en Cristo, hayamos nacido de nuevo, todas las cosas serán diferentes. Aleluya. Porque como dijo Pablo, ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Ya somos una nueva criatura. Bendito sea ya hay una nueva naturaleza. Por lo tanto, usted actuará de acuerdo a la naturaleza que usted tiene por dentro. Si su naturaleza es de águila, pues usted tiene la capacidad de volar a las alturas, aleluya, y mirar desde lo alto a la presa, desde lo más alto. Pero si usted su su naturaleza es de cuervo, usted siempre va a estar comiendo carroña, alimento sucio, alimento podrido. Pero recuerde que el águila solo come alimento recién matado, alimento fresco, alimento limpio. Eso es lo que lo que lo que consume el águila. Bendito sea el Señor. Oh, bendito sea el Señor. Así es. No le hará nada bien. Sea un águila, nazca de nuevo. Entonces, la única forma para ser un águila, para ser un hijo de Dios, es naciendo de nuevo. No hay otra. Usted pudiera colocarse plumas de águila y seguir siendo un cuervo, de nada le sirve, porque por eso sigue consumiendo. Entonces va a la iglesia y come palabra, pero llega a la casa o va a algún lugar y come inmundicia, come pecado, come música mundana, sucia tantas cosas, bendito se porque tiene todavía su naturaleza de cuervo y no ha nacido de nuevo. Usted y yo necesitamos nacer de nuevo para que esa naturaleza divina, esa naturaleza de águila, oh, esté en nosotros y podamos estar firmes, parados sobre la roca. Sea un águila, nazca de nuevo con el cambio de naturaleza. Entonces, usted podrá subir por la escalera de Jacob. Luego usted podrá escalar a los lugares más altos donde todo es posible para aquellos que creen. Pero usted tiene que ser un águila, un creyente. Aleluya. Los hebreos cuando cruzaron [música] como águilas el Mar Rojo, el al intentar avanzar los egipcios incircuncisos trataron de hacerlo y perdieron la vida. Usted no puede personificar el cristianismo. Usted tiene que ser un cristiano. Usted no puede personificar el cristianismo, mi amado hermano. Usted tiene que ser un cristiano. Les informo a los hermanos que los que estaban en Tito se pasen, por favor rápidamente a Facebook Live o a la aplicación de radio, porque como les había informado, se me descargó el celular y se cayó el en vivo del TikTok. Aleluya. No me ha percatado de cargar el celular temprano y esa es la razón, pero tenemos 34 familias conectadas aquí a través del Facebook Live. Gracias por los hermanos que nos ayudan a compartir, que nos ayudan a hacer llegar esta bendición a otras familias para que esta palabra no se quede para usted solo, para que esta palabra pueda llegar también al necesitado, aquel que la necesita, aquel que está enfermo, aquel que está angustiado. Oh, aleluya, aquel que está en los problemas del pecado, aquel que no conoce a Cristo. este mensaje, este este estos programas no solamente son para los creyentes que ya están dentro del pueblo de Dios, también es para aquellos que no conocen la verdad y usted y yo somos responsables de hacerle llegar este mensaje a aquel que lo necesita. Bendito sea el Señor. Así que mis amados hermanos, yo los invito en esta hora muy amablemente a que vayamos, aleluya, bendito sea el Señor, y coloquemos nuestras peticiones y de esa manera vamos a ir leyendo ya las peticiones que algunos hermanos nos van dejando y vamos a ir orando por cada una de ellas. Bendito sea el Señor. También nuestra hermana Lilia Hernández dice, "Ore por mi salud, pastor, por mi familia. Gracias, Dios les bendiga siempre. También nuestro hermano Rosa María Camal, Dios te bendiga, mi hermano, desde Yucatán." Bueno, recuerde que estamos leyendo solo las peticiones de oración. Nuestro Luis Vergara pide oración para un trabajo en Brasil y por la mejoría de haber de unario brasilero por sanarlo de su gastritis, por el hermano brasilero para que el Señor lo sane de sus gastritis. Hermano Luis Vergara, Dios lo bendiga ricamente. Gracias por compartir, hermano, y hacer que la bendición llegue a otras personas. También nuestra hermana Rosa, Rosa María Camal pidió oración porque tengo un dolor en mi rodilla. Que el Señor Jesucristo lo sane. Bendice el Señor. Por favor, niños. Eh, ay, Dios mío, Señor Jesucristo. Se me metieron, estaban haciendo bullo afuera, ahora se me metieron a la oficina. Hermano Rafita Salgado pide oración por mi hijo. Que Dios tenga misericordia de ella. Y la oración puede mucho. Dios conoce mi petición. Dios le bendiga también nuestra hermana Hattier, eh Janet Vite, invite, hermana, por favor invite. [música] Dios le bendiga. Es que yo le digo así por broma a la hermana que invite, invite un almuercito allá en su casa. No, no es molestando, hermana. Simplemente es bromas mías. Eh, la oración no uso muchas bromas, las uso en la mañana. Es que estoy contento, no sé qué habrá pasado. Que mi Señor le bendiga, hermano. Ore por mí, que me duele el brazo. Claro que sí, hermana. Ella me está invitando a que ore por ella. y me dé otro trabajo porque ya el que tenía se me acabó, hermano, y por mi vida espiritual. Janet Vite también, gracias por compartir. Nuestro hermano Rafita Salgado, gracias por compartir. Muchas gracias por hacer que la bendición corra. Bendito sea Alice Cochu, Dios le bendiga. Saludos. Patricia Durán, Dios le bendiga. También Eva Bonilla, Luis Vergara, eh, ya, hermano, está en TikTok, ¿no? Eh, lo apoyo por TikTok, hermano. Gracias, hermano, por apoyarme allí. También nuestra hermana Silvia García Santos. Dios le bendiga siempre, hermano. Pido oración por mi vida espiritual y la de mi familia y también por una hermana, ella se llama Modesta Waman, está delicada. ya más de un mes y hace 3 días que ya no levanta, se levanta de su cama. También nuestra hermana Sandra Castro, bendiciones para mi hermano Freddy Pino. Oración por mis hermanos. Eh, es una familia muy especial. Que el Señor Jesucristo les conceda ir a una reunión de matrimonios y también que crezcamos espiritualmente. Necesito hoy más que nunca que mi espíritu sea engrandeido. Muchísimas bendiciones para todos mis hermanos. Amén, hermana. Bueno, nuestra hermana Magdiel Suárez pide oración por la salud de mi mamá. Gloria al Señor. Seguimos leyendo por aquí nuestra hermana Lilia Hernández. Pido oración por mi esposo y se Gilberto. Ya no quiere congregarse, ya tiene más de un año que no va al templo para que Dios lo regrese al templo. Él ve todas sus transmisiones en la televisión, pero yo quiero que se congregue en el templo. Le voy a seguir diciendo en las transmisiones que se congregue, que no se quede solamente escuchando las prédicas mías, que allá debe tener un pastor y que debe ir donde su pastor alimentarse su alma, donde su pastor, hermano, si me está escuchando ya, hermano, eh, hermano Gilberto, por favor, vaya, congréguese. [música] Es importante el compañerismo. Usted me mira a mí por la transmisión, muy bueno escucha la palabra, pero no es lo mismo escucharlo por una transmisión a que usted vaya y tenga compañerismo con los hermanos. Dice la palabra del Señor que el compañerismo santifica. Bendito sea el Señor. Hermana Begide, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido una oración para mi esposa Daniela Bonne y mi rey Josué Lan. para mi persona, Henry, que si Dios lo permite nos vamos a casar. Aleluya. Gloria a Dios por la iglesia. Amén. Aleluya. En Cristo que nos bendiga siempre en nuestro hogar y nos dé prosperidad y salud. Me encuentro con una dolencia en la columna. a mi pequeño Josué eh se le hizo unos exámenes y el doctor nos mencionó que el bebé tiene una bacteria en el estómago. Porfa, una oración para que nuestro Dios le quite esa bacteria. Le estamos viendo. Amén, hermano. Con mucho gusto estaremos orando ya ahorita por todas estas peticiones que son bastantes las que hay escritas. Rosy Alessanti, pido una oración por mi hermana Lilia. Lilia Gómez, que Dios te guer pide oración por mi hija Nadia, que en su trabajo el supervisor le quitó su audífonos porque escuchaba música cristiana y la molesta mucho para que el Señor Jesucristo trate con ese supervisor. Gracias, Dios le bendiga. Amén. Así va a ser. que él pueda caer rendido a los pies de Cristo y darle oportunidad a la hermana para que siga escuchando radio La Voz del tiempo final. No te van a ver o pasantes. Dios le bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi mami que está enferma y mi hogar [música] por mi conviviente para que Dios tenga misericordia y poder arreglar mi vida espiritual. Amén. Qué tremenda petición. Luis Vergar, agradecido con esos hermanos que me ayudaron y Dios me ha provisto un lugar donde congregarme en Brasil. Él sabe cómo actúa. Amén, hermano. Eso sí, le recomiendo, por favor, porque donde usted se porte mal allá, cualquier cosita salga mal, yo mismo me encargo de ponerlo al público, hermano. Así como lo he apoyado al máximo y lo amo con todas las fuerzas de mi corazón. donde usted se porte mal o cualquier cosa o cualquier comentario allá, yo mismo me encargo, hermano, así como lo he publicado, para que lo ayuden también de publicarle también su conducta. Así que espero, mi hermano, su conducta sea muy buena conducta, que el Señor lo ayude, sea lleno del Espíritu Santo y que se su conducta eh pueda ayudar allí en aquella iglesia y que pueda ser una ayuda allí para los hermanos también. Que Dios lo bendiga, lo multiplique y si es su voluntad venir a Colombia, está bien. Y si es la voluntad de Dios quedarse allí y que le dé un buen trabajo, pues, hermano, qué mejor si Dios lo quiere bendecir allá. Así que eso de mi parte, como usted algún día me dijo que me aceptaba como su pastor, pues ahí le voy dando un poquito también, hermano, para que lo que yo quiero de mi parte es verlo bien. No lo quiero ver más en las calles, no quiero verlo por allí durmiendo en la calle. Quiero verlo durmiendo en una habitación bien, donde pague su arriendo, usted esté bien y sirviéndole al Señor de corazón. Y una iglesia donde congregarse, ¿qué es lo que importa para el alma de la oveja? No mire errores, no mire fallas. Si ve que predican algo que quizás usted no ve, no, no se preocupe, no se estorbe por eso. Usted cómase la palabra, cómase lo bueno y deseche el resto. Pero avance sin críticas y sin nada. siempre avance con amor. Es mi consejo, hermano. Dios lo bendiga y muy contento estoy porque el Señor está haciendo su obra con usted. Hermana Rosa María Camal, es para mi hija. Pido su oración en mi relación con un joven que no toma una decisión para que venga al servicio conmigo y que esto sea con la voluntad con nosotros. Amén. También nuestro hermano Vergar, hermano, pido la oración por el embarazo de mi prima Michel y de la esposa del hermano Maximiliano Valdés, que su embarazo es de riesgo. La semana Janet Vite, hermano, ore por mi hija que me dé de un trabajo que por favor de de profesora, porque ya ella se gradué de licenciada allá y se llama Blanca Bravo. Vite, hermano Noel Rivera, Dios le bendiga siempre, hermano. Pido oración por mi familia. Bueno, mi hermano, claro que sí. Estaremos orando por cada una de estas peticiones. Aquí en YouTube también tenemos a nuestra hermana Claudia Mendoza. Dios les bendiga, amados hermanos. Pido sus oraciones por mi padre Joel Mendoza, que tiene un problema estomacal y por mi tía Sulema Silva, por un dolor de costilla. Que el Señor Jesucristo sea con ustedes. Amén. Voy a ir revisando por aquí también en el WhatsApp por si alguno me ha dejado algún comentario allí en el WhatsApp en esta hora. Bendito Señor. Gracias, Señor. Ya se cargó el WhatsApp. Bendito sea el Señor. Vamos a ver por aquí. Aquí me han dejado algunos mensajes, mis hermanos. Aleluya. Bendito el Señor. Bueno, vamos entonces, mis preciosos y amados hermanos, a hacer la oración. En esta hora vamos a orar al Señor Jesucristo. Bondadoso y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por tu amor y misericordia, Señor, porque eres grande, Señor, y para siempre es tu misericordia. Gracias por tus bondades, por tus misericordias. Gracias porque eres bueno, Señor, y para siempre es su misericordia. Padre, aquí estoy delante de tu presencia como tu hijo, Señor, como tu siervo, lleno de errores y de fallas, Señor, pero pidiéndote que me limpies de todo pecado, me hagas limpio y puro, Señor, para ser digno de poder elevar una oración ante ti, Señor, cuando veo una magnitud de peticiones en esta hora, Señor, muchas peticiones, como la de mi hermana Antonia Pérez, está pidiendo oración por su salud, ya que tiene dolor de cabeza y por su hijo que tiene gripe. Señor Padre amado, aquí me coloco en tus manos. Ya he leído estas peticiones, Señor. Ahora, como siervo tuyo, Señor, yo te las entrego en tus manos, Señor. Te las coloco en tus manos, Señor. Y te pido que, por favor, Señor, por misericordia, tú respondas cada petición de acuerdo a tu voluntad. Porque si hay alguien que tiene una maldición, yo no la puedo quitar. Pero sí te puedo pedir que por favor si ese hermano, esa hermana ha pecado con ti, contra ti o contra algún hermano, puedan corregir su pecado, Señor, para que tú en este momento puedas responder la oración de cada uno de tus hijos, Señor, Padre amado. Señor, hay personas enfermas, hay personas necesitadas, Señor. Hay niños enfermos en esta hora. Por favor, coloca tu mano sanadora, Señor. Aquellas personas que están enfermas del estómago, Señor, todas esas bacterias malditas del infierno, las atamos y la echamos fuera y declaramos a nuestros hermanos sanos y sanas en el nombre del Señor Jesucristo. Toda bacteria sea atada y echada fuera por el poder de la palabra. En el nombre del Señor Jesucristo, todo problema de osteoporosis, todo problema de los huesos, toda dolencia de cabeza, toda dolencia de estómago, todo virus, Señor, toda gastritis, toda situación maligna del infierno, la atamos y la echamos fuera, Señor. La enviamos al infierno de donde salió y declaramos al hermano, a la hermana, al niño, al bebé, al anciano sanos y libres en el nombre del Señor Jesucristo. Hay hermanas pidiendo por sus esposos. hoy hermanos, también por sus esposas para que vengan a tus pies, Señor. También por nuestro hermano eh Hilberto, Señor, que él siempre se congrega a través de la de la radio, a través de la línea web, Señor. Pero yo te pido en esta hora, Padre, que él pueda sentir el deseo, el ansia, el deseo de ir a la iglesia, que él se pueda congregar, que no mire los errores que hayan allá, de pronto le impidan errores del pastor o errores de la iglesia o errores de algún hermano, del diácono, cualquier cosa, le impida ir a la iglesia, pero que él no mire los errores, que él pueda ir a la iglesia, comerse la carnita, sacar el hueso a un lado y seguir adelante en amor, teniendo compañerismo. Señor, que seas tú llenándolo el Espíritu Santo, dándole de tu presencia, dándole de tu amor, dándole de tu gracia, aumentando su fe, Señor. Aquellas hermanas que han pedido por sus compañeros, por sus esposos, también esposas, por sus esposos, por sus hijos, que sea usted, Señor, por favor, concediendo la bendición. Nuestro hermano Luis, ella está en Brasil. Gracias te doy, Señor, porque ya encontró una iglesia donde congregarse. Yo espero, Señor, que él se mantenga mientras esté allí en aquel lugar, se mantenga congregándose allí, dando un buen testimonio y que tú toques el corazón de los hermanos para que lo apoyen, lo ayuden, ni siquiera con plata, sino proveyéndole un trabajo y que él pueda pagar su propio arriendito, Señor, y así él pueda depender de ti, agradecerte a ti, Señor, y poder también ponerse a cuentas contigo en todas las deudas que pueda tener contigo, Señor. física, espiritual y económica. Señor, Padre de la gloria, que seas tú bendiciendo a mi hermano allí en Brasil y a toda tu novia en cada rincón de la tierra. Oramos por el ministerio quíntuple, por los apóstoles, los profetas, los evangelistas, los pastores y los maestros. Oramos, Señor, especialmente por la familia Branan, por el pueblo de Israel, por aquellos 144,000 que han de ser sellados. que tú los guardes, los bendigas, los protejas y los escondas en el hueco de tu mano. Bendito sea Israel en el nombre del Señor Jesucristo, Padre, y asimismo yo entrego mi vida juntamente con este pueblo que está aquí conectado pidiendo la bendición para nuestra familia, mi esposa, mis hijos, mi hogar, por todas tus hijos, por todo, Señor, en cada rincón de la tierra que tu presencia los alcance, Señor. ¿Qué? Si hay una persona, Señor, al alcance de mi voz, que no ha aceptado a Jesucristo como su único salvador, yo lo invito en esta hora, le incito en esta hora que dueble sus rodillas ahí donde está, levante sus manos y reciba a Jesucristo como su único y suficiente salvador personal. Yo oro por esa persona, Señor, que desea en este momento entregar su vida a ti, que pueda doblar sus rodillas, Señor. Y yo quiero elevar una oración en esta hora para colocarte, ese varón o esa dama quien está ahí de rodillas, Señor, o en el coche donde se encuentre levantando su mano para rendir su vida a ti, para entregar su alma a ti, Señor, y luego ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Padre, que seas tú perdonando sus pecados, ayudándole, Padre, libertándolo de todo mal espíritu, de toda mala conciencia, de toda cosa contraria de naturaleza, que pueda rendir su vida y ser un hijo tuyo lleno del poder del Espíritu Santo. Padre, pues te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Así que mis amados hermanos, Dios los bendiga. Ha sido un gusto, un placer, un privilegio estar una vez más después ya de hace mucho rato. Teníamos más de 15 días de no salir al aire. Nuestros programas en vivo, despertar con Cristo, oración mundial. La razón por la cual no hemos salido en vivo era porque estaba en el proceso de parto de mi esposa y pues siempre los primeros días ya todos los que son padres saben que los primeros días son agotadores. más que todo que mi esposa pues se quedó creo que dos dos tres días en el hospital por e porque el bebé que había que dejarlo allí en la lamparita para que agarrara color y tantas cosas, pero gracias a Dios todo salió bien. Gracias a ustedes por sus oraciones, gracias, gracias, mil gracias. Y esa era la razón por la cual no estábamos al aire, pero a partir de hoy ya estamos al aire. Mañana, si el Señor lo permite, nos da fuerza, salud y vida. Estaremos una vez más a las eh 7 de la mañana el despertar con Cristo y dos en punto del mediodía eh para la oración mundial. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz tarde. Chalón. Chalón. no, no,
