################################################################################
START OF FILE: 2025-09-02 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-02
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rsbB0-fxmg8
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza. Esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio, un honor poderle saludar a la novia del Señor Jesucristo en cada rincón del planeta Tierra. Recuerden que le saludo a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos. Bueno, saludos a nuestra hermana Lilia, Lilia Hernández, que Dios la bendiga también hermano Lucio Conte, Elena Palomino, que se van acercando al programa de la oración mundial. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Sean bienvenidos. También saludos a las 17 familias que están conectadas a través de la aplicación de radio, la voz del tiempo final. Recuerde, si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del Tiempo final suena a las 24 horas del día. Bueno, a esta hora del mediodía nos sintonizan desde nuestro amado país Colombia, cinco familias desde Venezuela. Honduras, México, Chile, Perú y Ecuador sintonizan Radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, saludando también a nuestra hermana Silvia García Santos. Qué bendición verla por allí conectada, mi hermana Silvia. Bueno, quiero saber cómo se está escuchando a través de la aplicación de radio. También me pueden escribir a través del WhatsApp los que están en la aplicación de Radio La Final y también los que están a través del Face, por favor, me puedan decir cómo se está escuchando el audio. Escuchando bien, mal o bien mal. También nuestra hermana Guillermina Reyes le bendiga, bienvenida a la oración mundial, mi hermana Guillermina. También nuestra hermana Dilcia Janet Mendoza la bendiga, mi hermana sea bienvenida a la oración del mediodía. Bueno, mis amados hermanos, sin más preámbulos, vamos a pasar a hacer la oración de inicio de este programa para colocar nuestras vidas en las manos del creador de nuestro Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Gracias te damos en esta hora, Señor, por tu infinito amor y misericordia. Gracias por la bondad. Gracias por tu amor. Gracias porque nos amas. Gracias, Señor, te damos porque eres bueno y para siempre, Señor, es tu misericordia. Perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento. Nos reportamos delante de ti para tu servicio. Te damos la bienvenida, Señor, en medio nuestro y pedimos que por favor nos ayudes para seguir adelante, para seguir peleando la buena batalla, para seguir caminando cada día más cerca de ti. Ayúdanos, Señor. Te necesitamos. Torre fuerte, Jehová. A él correrá el justo y será ayudado, Señor. Y hoy creemos, Padre, que aquí estás tú en medio de nosotros como esa gran torre fuerte para ayudarnos, para fortalecernos, para darnos salud, salvación, vida eterna, para ayudarnos, Señor, a través de tu palabra, Señor Jesús. En tus manos estamos, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, nuestra hermana Dilcia Janet Mendoza, Dios la bendiga ricamente, hermana. También Blanca Bjorquez, que Dios la bendiga. Nuestra hermana Alpita López también, Dios los bendiga grandemente. Gracias por conectarse, gracias por hacer parte de esta programación de Radio La Voz del tiempo final. Bueno, vamos entonces a pasar, sin más preámbulos, ya la meditación de la palabra. Recuerde, vaya dejando usted sus peticiones allí, eh, vaya, eso sí, sin desconcentrarse la palabra. Vaya dejando sus peticiones mientras vamos tomando la meditación del pan diario del día de hoy de la palabra del Señor. Vamos a ir a Bacud capítulo 2, verso 20 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Más Jehová está en su santo templo, calle delante de él toda la tierra. Está muy bueno, muy buena esa palabra. Más Jehová está en su santo templo. Calle delante de él toda la tierra. Aleluya. Tremenda palabra. Tremenda palabra. Más Jehová está en su santo templo. Calle delante de él toda la tierra. Dice el profeta de Dios en el mensaje, "¿Qué hoy es Elías del año 59? No siempre son las cosas ruidosas las que son grandes. A veces pensamos que porque brincamos, saltamos, gritamos y hacemos eso está bien, las emociones están bien, todo está bien, pero eso no lo es todo. El gritar, el hablar en lenguas y muchas cosas, eso no lo es todo. Entonces, no siempre son las cosas ruidosas las que hacen bulla. Ahora necesitamos tener un cajón bien grande en las iglesias con demasiado ruido, música sintetizada y tantas cosas para traer los jóvenes, para traer la gente, para que haya emoción. Entonces, algún hermano le dijo a otro hermano, "Hermano, tienes que meterle buenos instrumentos musicales a la iglesia para que traiga gente a la iglesia. Y pues el hermano también lo tomó y está bien, los instrumentos musicales están bien siempre y cuando se usen de la mejor manera. Pero no, yo no creo que las almas se ganen por la música o se ganen por el ruido, por la emoción. Sí, la emoción, la música llena iglesias, pero no llena almas. Y lo que llena el alma no es la no es la bulla, no es la emoción. A los jóvenes hay que hacer reuniones de jóvenes para llevarlos a brincar, a saltar, a correr para ganarlos. El que si miente, hermano, va a llegar, así sea una iglesia donde hayan ancianitos. Yo llegué a los 23 años al evangelio y a la iglesia que yo llegué solamente habían 10 creyentes y solo habían ancianos y niños, no habían jóvenes, no había nada. Y así me mantuve, no porque yo no llegué a la iglesia por lo que vi, por la apariencia que había en la iglesia, ni por el ruido, ni por la bulla. Yo llegué a la iglesia, hermano, porque el Señor me llamó y hubo una elección antes de la fundación del mundo por una experiencia personal por Dios. Por eso es tan importante, hermano, esto de la predestinación. No solo las cosas ruidosas. Una carreta puede salir al campo. Cuando está vacía saltará y sonará haciendo mucho ruido. Pero volver a pasar por los mismos baches cargada con cosas buenas y ni siquiera un chillido vacida, eso hace demasiadamente bulla, ¿no? Pero cuando va cargada va silenciosa. Qué tremendo. ¿Por qué? está cargada. Lo que la iglesia necesita en esta noche o en este día, diría yo, es ser cargada, llena con el amor de Dios. El sol puede extraer un millón de de galones de agua haciendo menos ruido de lo que nosotros hacemos para sacar un vaso lleno de la bomba. Qué tremendo, hermano. Y es verdad, el sol puede ser se secar un tanque mientras usted sin hacer ruido, mientras usted para sacar un vaso hace mucho ruido. Es tremendo, hermano. Amén. Gloria al Señor Jesucristo. Correcto. Los cielos pueden hacer caer el rocío por toda la tierra, haciendo menos ruido que usted regando el cespen de su entrada. Seguro. ¿Alguna vez ha escuchado usted los planetas gritando? No. Las cosas grandes son silenciosas. Observe al Espíritu Santo cuando venga en esta noche, cuán quieto coloca todo. Pero nosotros andamos en busca de sensaciones, en pos de cositas, fallando al no escuchar esa voz. ¿Qué nos está diciendo el profeta de Dios allí? Que por causa del ruido, de las sensaciones, de las emociones y de todas esas cosas, es que fallamos en oír la voz de Dios. Dios necesita que nos aquiietemos, que entremos a nuestro aposento en silencio, que levantemos las manos en silencio, que nos presentemos delante de él para él poder venir y traer una experiencia personal de nuestras vidas con él. Eso es Dios. Así que, hermano, lo que usted y yo necesitamos más del ruido, más que de la bulla, más que de las panderas que están bien, es una experiencia personal con Dios. ¿Se dio cuenta la hermana de Moisés? Ella brincó, saltó emocionada, desde luego. Habían cruzado el mar muerto, el mar rojo, mar rojo, mar muerto. Lo habían cruzado al otro lado. Ella estaba emocionada, cantaba, lavaba, cantaba, tocaba los panderos. Pero un día ella también habló mal de la esposa del siervo de Dios, del ungido de Dios, y eso le trajo lepra. ¿Por qué? Porque se necesita Canaán. Se necesita una experiencia personal con Dios. Así que, mis amados hermanos, vamos a poner nuestras peticiones y vamos a orar por cada una de ellas. Si usted está allí en la aplicación de radio, ahí hay un loguito en la aplicación que usted tiene abierta, hay un loguito de de WhatsApp. Ahí le pica y va directamente al WhatsApp de nuestra radio y puede dejar sus peticiones ahí a través del WhatsApp. Mi amado hermano que me escucha en esta hora, voy a ir leyendo las peticiones para avanzar en la oración. [Música] Bueno, nuestra hermana nuestra hermana Marcia Minda, Dios les bendiga, hermanos. Por favor, pido oración por mi esposo que está delicado de salud. Muchas gracias. [Música] También nuestra hermana Fati Altamirano. Amén, hermano. Bendiciones. Gladis Ruiz. El Señor Jesucristo conceda cada petición de cada uno de nosotros conforme a su santa y divina voluntad. Hermana Gladis Ruiz, oración en en nuestra arma de poder. Amén. Elena Palomino, Dios les bendiga, hermanos. Pido sus oraciones por mi vida espiritual, por mi hogar. También oración por su completa sanidad de mi pequeña Hatchi Ruts. Dios bendiga Hati. Lilia Hernández, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido oración porque estoy sufriendo de insomnio y un dolor que tengo abajo de mi costado izquierdo. Gracias. Dios le bendiga, Albita López, hermano Pino, ore por mi hija Alba Esmerari Castillo, que mañana cumple 12 años para que Dios me la cuide, me la guarde de los malos, de los males del mundo. También nuestra hermana Antonia Pérez, Dios le bendiga, hermano. Hermanos, pido oración por este nuevo ciclo escolar que comienzan mis hijos. Que Dios sea con ellos y que todo sea mediante la voluntad del Señor Jesucristo. También nuestra hermana Blanca Bojóquez, hermano, pido oración por mi hija, ya que tiene 3 años y no habla mucho por toda mi familia. Y también nuestra hermana Silvia García Santos. Hermano, pido oración por mi vida espiritual y la salud de mi mamá. Dios obrando en cada uno de nosotros. Amén. Vamos a ver por aquí en WhatsApp. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a mirar si hay más peticiones por aquí en el WhatsApp. Gloria a Dios. Bueno, vamos a orar a Dios. No veo más peticiones. Vamos a orar por estas poquitas dejaron escritas. Vamos a colocar las manos del Señor. Vamos a creer que él está aquí para ayudarnos. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno Jesús, yo me presento delante de tu presencia, no haciendo una oración más, Señor, sino creyendo que tu presencia está aquí para hablar contigo, Señor. Perdóname a mí primeramente si te he fallado, Señor. Palabra de hecho, pensamiento. A veces por desperdiciar el tiempo en cosas que no son correctas, porque lo único correcto es mantener ocupado el tiempo en la palabra. Señor, perdónanos, Señor, si te hemos ofendido, si hemos hecho algo que no es de tu agrado. Señor, ayúdanos, límpianos, Padre. Hanos dignos de poder allegarnos a ti en esta hora. Yo te ruego, Señor, por cada petición que est siendo escrita en esta hora. Ahí está nuestra hermana Flor Mendoza, Señor, que está pidiendo oración por su vida espiritual para que seas tú llenándola de tu Santo Espíritu, Señor Padre. Dale de tu Espíritu Santo y ayúdala a avanzar en este camino, Señor. También nuestra hermana Silvia García Santos también pide por su vida espiritual de la salud de su mamá, Señor. Dale de tu Espíritu Santo, mi hermana. Aumenta la fe de su mamita para que ella reciba su sanidad, Padre. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También oramos por nuestra hermana Blanca Jorque, Señor, por su hija que ya tiene 3 años y no habla mucho, Señor. Padre, desenvuelve sus labios. Dale, Señor, a ella poder hablar, Señor, a esta niña que hasta ahora está comenzando a decir sus primeras palabras. Que seas tú, Señor, desenvolviendo su lengua para que ella pueda hablar bien, Señor. También nuestra hermana Antonia Pérez, Señor, que está pidiendo oración por el ciclo escolar de sus hijos. Señor, Padre de la gloria, guíalos en sus colegios y dales sabiduría para que ellos saquen las mejores materias. Señor, ayuda a estos niños en medio, Señor, de tanta maldad que se mueve hoy, seas tú guardando a nuestros hijos en los colegios, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También oramos, Señor, por nuestra hermana Alvita López, Señor, Padre, está pidiendo por su hija Alba Esmerari, que mañana cumple 12 añitos. Esperamos que tú le des un día lleno de bendiciones en el día de mañana, Padre, que ella cumpla sus años feliz, feliz, feliz, Señor. Oh, Dios todopoderoso, nuestro ruego, es nuestra oración, Señor, como oramos por nuestra hermana Lilia Hernández, Señor, Padre de la gloria, porque está sufriendo de insomnio, Padre, que tú le permitas dormir tranquila, que tú le permitas, Señor, dormir en paz. Hermana, cuando usted tenga insonio, ponga una cinta del profeta. Hay dos cosas. Una es o se mantiene usted despierta escuchando la voz de Dios y alimentando su alma para traer liberación o la voz la susurra y la duerme. Así que mantenga siempre una cinta bajo volumen que usted la pueda escuchar cada vez que usted no pueda dormir. Tome eso y verá, hermana, que va a dormir tranquila y va a descansar tranquilamente. en el nombre del Señor Jesucristo tome esa receta. Amén. Lo declaramos de esa manera en el nombre del Señor Jesucristo. Elena Palomino también, Señor, está pidiendo por su vida espiritual, Padre amado, por su hogar también, Señor, por la salud de la pequeña Haty Rut, Señor. Que tu gracia sea con ella, Padre, dándole salud, llenándola de tu amor, de tu gracia, de tu benevolencia, de tu Santo Espíritu. También nuestra hermana Elena está pidiendo, Señor, por su embarazo, Padre amado, para que todo salga bien, Señor. Padre, coloca tu mano sobre ese bebé que está en el vientre de mi hermana. Que todo salga perfectamente bien, Padre de la gloria. que ella pueda dar a luz de la manera correcta, normal, Señor, y que este niño nazca saludable y lleno de tu Espíritu Santo. Ahí está también nuestra hermana Magdiel Suárez, Padre amado, que está pidiendo oración por un desánimo, Señor, por una depresión, por esas pruebas día a día, Señor. Quita toda depresión, levanta su ánimo, devuelve el gozo de tu salvación sobre ella, Padre. Ayúdala, Señor. Aumenta su fe. Dale más y más de ti, más y más de tu gracia, más y más de tu Espíritu Santo. Señor Padre amado, te lo pedimos, te lo rogamos, te lo suplicamos, oh Dios, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gracias, Señor. Gracias por este momento. Gracias por la vida. Gracias, Señor, por la salud. Gracias por tus misericordias que son nuevas cada mañana, Señor. Padre amado, en tus manos estamos. Dependemos de ti, Señor. Solo tú nos puedes ayudar. Oh, aleluya, Señor. Solo tú nos puedes dar fuerzas para seguir adelante, Señor. Quita toda frialdad, quita todo desánimo espiritual y aumenta la fe de tu pueblo, Señor. Ayúdanos, Señor, en esta hora tan oscura que atraviesa tu pueblo en una déensa de pecado. Oh, Señor, ayúdanos. Fortalece. El que esté enfermo, sea salvo. El que esté cautivo, sea libre. Que toda necesidad sea respondida. Señor, oramos por las naciones, oramos por Venezuela para que seas tú trayendo la paz a esta nación de acuerdo a tu voluntad por nuestro país, Colombia, por cada nación, Señor, donde están tus hijos, que seas tú guardándolos, Señor, de una manera especial, Padre amado. Nos dirigimos a ti, Señor, pidiendo que nos ayudes, Señor Jesús. bendiga el ministerio quíntuple, a los pastores, a los apóstoles, a los evangelistas, a los maestros, a cada siervo tuyo que pelea diario esta batalla de la fe bendita del Dios todopoderoso. Señor, bendiga a la familia Branan, nuestro hermano Joser, a toda esa familia Branan, Señor. Grabación la voz de Dios, Tabernáculo Branan. Bendiga, Señor, de una manera especial al pueblo de Israel, aquellos 144,000 que han de ser sellados. Que tu presencia los bendiga, los colme de grandes y poderosas bendiciones. Señor, en tus manos colocamos este resto de día que queda. Que tú guardes nuestra entrada, nuestra salida, nuestro ir y venir. Que cada propósito nuestro sea guardado, vigilado por ti. Trae salud a nuestros cuerpos, Señor. Yo especialmente quiero salud para mí, para mi esposa, para mis hijos, para mi hogar, Señor. Y así para cada hogar que en este momento está conectado, Padre. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Saludos a nuestra Rut Cub, gusto saludarla a mi hermana Mía Crosser. Qué gusto poderla tener con nosotros en esta hora. Que mi Señor Jesucristo saludos al hermano Jorge Bojor, a nuestro hermano Guirra y a sus hijos, a sus hijas. Que Dios les bendiga de manera especial a todos, todos los hermanos Aciel, a sus hijas, mi hermana, que Dios les bendiga de una manera grande, poderosa. También nuestra hermana Dinao que Dios les bendiga. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Dios los bendiga. Nos esperamos mañana en punto de las 7 de la mañana hora de Colombia para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Un abrazo para todos. Feliz, feliz, feliz tarde para cada uno de ustedes. Dios los bendiga. Shalom. Shalón. Gracias por habernos acompañado en tu oración mundial. Recuerden que cada palabra elevada al cielo tiene poder y que Dios siempre escucha a su pueblo. Les esperamos en nuestra próxima emisión. Que la paz de Cristo permanezca en sus corazones. Dios los bendiga. Gra. [Música]
