################################################################################
START OF FILE: 2025-08-27 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-27
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=9y8SMeP5HD0
========================================

Description:
Oracion Mundial

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerden que le saludo a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del Mediodía. Es una alegría, es un gozo, un placer, un privilegio poder estar con ustedes una vez más sirviéndole al Señor Jesucristo. Porque cuando le servimos a la novia del Señor, le servimos a nuestro amado Señor Jesucristo. Así que sean bienvenidos. Nos alegra verlos, saludarlos, compartir con cada uno de ustedes este espacio de oración mundial donde estamos orando los unos por los otros. Desconectar esto porque creo que hay una interferencia. [Música] Eh, prácticamente esas interferencias son causadas por algunos cortos eléctricos. Así que, mis amados hermanos, qué alegría, qué bendición poder compartir con cada uno de ustedes la oración mundial del mediodía, saludando a todos los que se van conectando también a través del TikTok. Estamos en vivo, así que Oh, saludos a todos los que se están conectando allí. Nuestra hermana Mabel Matute. Que Dios la bendiga ricamente. Y bueno, los que se van acercando esperando que se queden allí esperando la bendición. No se vayan, esperen el almuercito, esperen la bendición, el almuerzo espiritual. Esta es la la cena espiritual, el almuerzo espiritual a esta hora del mediodía. Espero me están escuchando bien, ¿cierto, mis amados hermanos? Alguien que me pueda decir si me está escuchando bien también. Saludos a nuestro hermano Gabo Vergara, que Dios lo bendiga ricamente. Eh, desde Caracas, Venezuela. Nuestro hermano Gabo Vergara nos saluda en esta hora del mediodía. También nuestra hermana María Álvarez, que Dios la bendiga, mi hermana sea bienvenida a la oración mundial. Dios bendiga grandemente, queridos hermanos. También nuestro hermano Gabara dice, "Pido la oración por mi hermana Génesis Ramírez de aquí de Venezuela, por su familia y empleo." Bueno, ya ahorita estaremos orando por las peticiones de cada uno de los hermanos. Si alguien está a través de la aplicación también lo podemos saludar a través de la radio. Los que están en la aplicación de radio también lo pueden escribir a través del WhatsApp y pedir sus peticiones de oración. De esa manera podemos orar por cada uno de ustedes, mis preciosos y amados hermanos. novia del Señor Jesucristo. Bueno, ahí estamos tratando de enfocar la camarita. Esto es trabajo bastante complejo, eh, pero bueno, cuando espero que un día se me crezcan los hijos para que me puedan ayudar en el trabajo que hacemos en Radio La Voz del tiempo final, todas las oraciones, expresar con Cristo, damos ayuda, estamos manos aquí en esta estación radialo, Vergara. Dios lo bendiga. Eh, fuerte y claro se escucha, dice nuestro hermano Gado, ¿verdad? Qué bendición. También ahí en TikTok. Dios me los bendiga, hermano. Los TikTokos. Tikteros, la gente tiktoktera. Gloria al Señor. Vamos a ponerlo aquí para no estarlo cambiando y ahí los puedo mirar más de frente los que están en TikTok. Eh, saludando a todos los que van acercando, pidiéndoles que esperen el cafecito, que no se vayan, esperen al alimento espiritual, la palabra de vida eterna. No se vayan los que van llegando a TikTok, no se vayan, no se vayan. Esperen que viene lo bueno. Bendito sea el Señor. Aleluya. Bendito sea su nombre. Bueno, ahí estamos. Eh, nuestra hermana Berta Guispillo. Amén. Dios le bendiga, mi amado hermano. Saludos también su hermana Grace Rodríguez. Dios la bendiga, mi hermana, a usted y a toda su familia. Eh, como dijo el hermano Pino, compartan, compartan. No se quede en la bendición para ustedes solitos. Así que no se quede en la bendición para ustedes solitos. Hagan que la bendición llegue a cada rinconcito del planeta Tierra. Bueno, vamos entonces a orar al Señor para dar inicio esta oración. Siempre me quedo así como hablando un poquito con ustedes con el fin de dar tiempo, tiempo para que la gente vaya llegando, para que nos vayamos a juntando las águilas. Dice la palabra de Dios que donde estuviera el cuerpo muerto, allí se juntarán también las águilas. Entonces, aquí es el lugar para reunirnos a orar los unos por los otros. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, Señor, te damos gracias en esta hora por este maravilloso momento que nos permites reunirnos un puñado de tus hijos a nivel mundial para orar los unos por los otros. Por eso se llama oración mundial, porque hay hermanos en todas partes del mundo reunidos, Señor, en cada lugar de la tierra, orando juntos los unos por los otros. En este momento, Señor, oramos por todos los hermanos de Colombia, Argentina, Estados Unidos, México, Costa Rica, Perú y Venezuela que están conectados en este momento directamente en casi todos los lugares del mundo. Así que, Señor, gracias te damos por esta maravillosa audiencia, Señor, que se ve desplegada en toda este continente centroamericano, suramericano y norteamericano. Señor, gracias por ese tu pueblo que siempre está dispuesto a orar juntos los unos por los otros, Señor. Padre, están pendientes del momento de la oración para que juntos elevemos una oración. al trono de tu gracia y de tu misericordia. Padre, Señor, en esta hora como hijos tuyos, Señor, venimos ante tu presencia dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza, Señor. Agradecidos contigo por todas tus bendiciones. Ahí está la hermana Gracy Rodríguez desde el Putumayo, Colombia, de la Hormiga Putumayo, Señor. Y así cada uno de tus hijos, Señor, que podamos recibir en esta hora una doble porción, una gran bendición del cielo, Señor. Te lo pedimos. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, bienvenidos sean cada uno de ustedes a la oración mundial. Vamos entonces ya a tomar una porción de la palabra del Señor, tomando ya hoy lo del eh un pan diario muy tremendo, muy tremendo el pan diario del día de hoy, se los aseguro. Demasiado tremendo, bastante tremendo, porque esto ni siquiera es para el de afuera, esto es para nosotros los de adentro, los que ya fuimos bautizados, hemos tomado Santa Cena, hemos dicho que somos cristianos, dirigimos en las iglesias. Cantamos, aplaudimos, eh algunos ayudan en la iglesia y tantas cosas. Y yo creo que esto es para nosotros, porque a veces decimos que no rechazamos al Señor, pero con nuestros hechos lo niegan. Así dice la palabra del Señor, que con los labios confesamos al Señor y con nuestros hechos lo negamos. Aquí dice Lucas, capítulo 11 verso 35, está hablando Jesús. Mira pues, no sea que la luz que en ti hay sea tinieblas. Peligro, ¿no? Que la luz se convierta en tinieblas, hermano. Dijo el hermano Bran. Esas mismas aguas que salvaron a Noé fueron las mismas aguas que condenaron al pueblo antidiluviano. Qué tremendo eso, hermano. Las mismas aguas, escúcheme bien, que salvaron a Noé fueron las mismas aguas que ahogaron al pueblo antidiluviano. Y esa misma luz que usted está recibiendo hoy, si usted la rechaza, si usted no la pone en práctica, si usted no la vive, esa luz se le puede convertir en tinieblas y esa misma luz le puede servir a usted para ser enjuiciado en el día del juicio. Es tremendo. Seguimos saludando a los hermanos que se van acercando ahí en TikTok. Dios los bendiga de una manera especial. También los que se van acercando a través de Faful Live. Mire esto. Voy a leer del profeta porque esto está bueno hoy. Pero si usted no acepta la luz, ahora usted dice, "Hermano, ya yo la acepté. Yo creo en el profeta. Yo creo en el mensaje. ¿En serio le cree usted al mensaje? ¿Está seguro que usted le crea al mensaje? Sí, hermano, yo creo en el mensaje. ¿Usted cree que hay un mensaje traído por un profeta para este tiempo final? Eso lo cree hasta el niño de la casa, porque aquí en la casa se le enseñó al niño eso, ¿ve? Amén. ¿Usted lo cree por eso? Pero la gran pregunta es, ¿le cree usted al profeta? ¿Le cree al mensaje? Pues sí, hermano. Yo creo que todo lo que el profeta de Dios dice es verdad. Bueno, y si usted le cree, ¿por qué no lo vive? ¿Por qué no lo vive? Ahora, hermano, usted dice que yo no lo vivo, yo lo vivo. Ya yo uso las faldas largas, el pelo corto, el pelo ya no lo uso corto, pero a veces sucede que la que usa las faldas largas se saca la ceja. Ahí la que usa la falda larga termina por hasta montando los cuerdos a su marido. La que usa la falta larga a veces se pone el tacón alto o la que usa el tacón bajito usa rubor en la cara. O sea, estoy hablando de muchas cosas que usted, porque es que en este caso, hermano, no es aplicar una parte de la palabra y la otra, no, no es aplicar lo que a mí me conviene y lo que yo puedo y lo que a mí me conviene, eso lo aplico y lo otro no. No, mi hermano, de eso no se trata. La palabra se trata de vivirla toda y toda es toda. Porque Jesús dijo, "No solo de pan vive el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios." Hermano, pero es que yo voy a la iglesia miércoles, viernes y domingo. ¿De qué le sirve si está violando el resto? ¿De qué le sirve si las piedras pequeñas todavía le están estorbando en el zapato para caminar? Dijo el hermano Branan, esas piedras pequeñitas son las más las que causan más problemas y más incomunidad para caminar. Esas cosas que a veces decimos no tiene nada de malo, que pareciera que no tiene nada de malo, pero sí tiene bastante de malo. Ve, porque de esto se trata, hermano, es vivir de toda palabra, no solo de pan vive el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Y si usted le crea al profeta, pues usted vivirá, actuará, caminará, vivirá de acuerdo a la luz del profeta de la edad, a la luz del mensaje. Usted vivirá de acuerdo a lo que Dios nos ha hablado en este mensaje. Eso es. Pero si usted no acepta la luz, rechazar una sola partecita del mensaje, no ponerla en práctica, nos puede llevar a oscuridad. Eva, ahí tenemos el ejemplo Eva. Eva no describió toda la palabra. Eva le citó la palabra a la serpiente, pero la serpiente le hizo razonar la palabra y ella solo violó una partícula de la palabra y eso trajo muerte a toda la raza humana. Y si el hecho de que Eva haya violado una porcioncita de la palabra, una frase de la palabra, no nos hace a nosotros excepto si la violamos. Bendito sea el Señor. Dice el profeta de Dios, "Pero si usted no acepta la luz, se convertirá en tinieblas para usted. Usted la criticará y la llamará santo rodador." Mire, yo me congregaba algún tiempo en una iglesia y la mayoría de hermanos me decían a mí que yo era religioso, que era religioso, porque siempre amé quise que la palabra se aplicara tal como está, que se viviera la palabra tal como está. que el hermano Pino es muy religioso. El hermano Pino no cree en que la mujer deba trabajar y tantas cosas, pero no es que yo no crea. El problema es que el profeta de Dios nos enseñó que él no estaba eh él no estaba de acuerdo con esa con esa onda de las mujeres trabajando. Estoy hablando de mujeres que tienen un esposo, que tienen un hogar, que terminan descuidando sus hijos, dejando los hijos por ahí a la interperie, ¿eh? y se van a ganar plata porque hay que trabajar, porque si no trabajamos no comemos y que yo no sé qué. Pero esas mujeres se van a ganar un problema más adelante. Bendito sea el Señor. Porque la palabra de Dios la mujer es para el hogar, para la casa, para que cuide sus hijos, para que cuide su esposo, para que esté allí. Ese, ¿qué más trabajo quiere que con eso? El hombre está hecho para que madrugue 5 o 6 de la mañana, se vaya y trabaje de oscuro a oscuro y traiga el pan de cada día, no se quede como un vago en la casa mientras la mujer trabaja y él se queda en la casa mirando televisión. Eh, todo eso es vivir la palabra del Señor. Quizás alguien se va a ir del de en este momento del del en vivo, pero es la verdad, mi hermano. Usted la critica y la llamará santo rodador. Y da lo mismo que usted se colgara una piedra de molino al cuello y se ahogara en lo profundo del mar. Ve, usted blasfemó al Espíritu Santo. No hay perdón. Cuando usted diga, "No, pero que esto es mucha religiosidad, que esta cosa no es que es mejor yo me voy para la iglesia liberal allá sí me dejan hacer todo." No es que aquí la iglesia no le prohíbe nada a usted. Aquel ministro no le prohíbe nada. Aquel pastor no le prohíbe nada. Usted como hijo de Dios nació no para que le prohíban, nació para vivir de acuerdo a la luz de la palabra y poner en práctica todo lo que la palabra le enseña. Dice, "El que el que dijere una palabra contra el hijo del hombre le será perdonado, pero si usted habla contra el Espíritu Santo, eso jamás le será perdonado." Ahora yo le voy a decir una cosa. Usted pudiera decir, "Hermano, yo nunca he hablado en contra del Espíritu Santo. Yo nunca hablado contra el Espíritu Santo. Yo nunca maldecido el Espíritu Santo. Yo creo en el Espíritu Santo. Sí. Pero hay una de las cosas, hermano, el Espíritu Santo en este tiempo ha venido en carne humana. ¿Sabía usted eso? Porque él hablará todo lo que oyere y os lo hará saber. Ahora, en los días de William Branan, el Espíritu Santo, estaba el profeta de la edad. Él todo lo que oía del Padre, del Señor, él lo habló. Pero hoy en este tiempo, en este momento, tenemos un ministerio quítuple que oye directamente la voz de Dios a través del profeta y nos habla a las ovejas que estamos en cada iglesia local. Y quizás usted salga de la iglesia un poco bravo, un poco enojado, porque el pastor habló de los de los chores, de las faltas cortas, o habló del rubor en la cara o habló algunas cosas que le tocó el pecado, le tocó alguna cosa de los chismes de tantas cosas y usted se va a salir un poquito enojado, un poquito bravo con su pastor. Tenga cuidado y no salga hablando cosas y usted pueda terminar blasfemando en contra del Espíritu Santo y entrando en oscuridad, porque es el Espíritu Santo el que está orando a través de su pastor. Dice, "El que dijere una sola palabra en contra." Bueno, aquí, pero, oh, ustedes saben, sabían tanto, ustedes se burlaron de las personas que estaban estaban en el espíritu de Dios. Vea, no del espíritu de Dios directamente, sino de las personas. que tenían el espíritu de Dios. Tremendo eso. Creyendo en la sanidad divina y en la resurrección de Cristo y en los poderes de Dios, ustedes se burlaron de eso. Levantaron su nariz y salieron de la iglesia. Se van de la iglesia hablando cosas, blasfemando, diciendo cosas. Hay gente, hermano, que lamentablemente creen que están sirviéndole a Dios, que están siguiendo todavía a Dios y ya han cruzado la línea de misericordia y juicio, ya están ciegos, ya están en una prisión espiritual el cual están sin salida. Claro que sí, porque han blemado, aunque ellos creen y piensan que todavía están sirviendo a Dios y que siguen y siguen criticando a todo el mundo y atacando a todo el mundo y ningún ministro para ellos está correcto. Ya se quedaron en las casas escuchando solo cintas, aunque no les gusta las cintas. Pero no le gusta ningún pastor tampoco. Entonces se quedaron solos, bendito sea el Señor, blasfemando, hablando en contra de los siervos ungidos de Dios. Ojo, mucho cuidado con eso. Yo quiero ver lo que sucede cuando usted se paren delante del rey, quien envió este mensaje. Ajá. Ustedes piensan que están muy bien, pero esperen que venga ese día. Este es el día del hombre. El día del Señor viene pronto. Dice el profeta Dios, ustedes piensan que está muy bien como están. Ah, no, nosotros creemos, yo avanzo, pero espere que venga ese día. Qué tremendo, hermano. Ahí está la respuesta, lo que estamos leyendo. Ahí está la palabra, mi hermano. Bendito sea el Señor. Así es que los invitamos en esta hora a que coloquen sus necesidades, sus peticiones, mis amados hermanos, y de esa manera oramos los unos por los otros. Dejen sus peticiones que ya voy a estar orando por cada uno de ustedes. Dios los bendiga. Gloria al Señor. Bienvenidos a su programa Oración, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor. Esto es Oración Mundial del mediodía. Bueno, mis amados hermanos, eh dejen ahí sus peticiones, por favor, para comenzar a leer las peticiones y así orar los unos por los otros. Vamos a ir mirando qué peticiones hay por acá y luego estaremos orando por cada una de ellas. Dios los bendiga por aquí. Nuestro hermano Gabo Vergara dice, "Pido la oración por mi hermana Génesis Ramírez de aquí de Venezuela, por su familia y empleo. También Gabo Vergara, Dios lo bendiga. [Música] Bueno, seguimos mirando las peticiones y usted también nos puede escribir a través de de WhatsApp, pues ahí lo puede hacer y dejar sus peticiones en esta hora. Nuestro hermano Vergara. También pido la oración por mi país Venezuela, que tome el control de todo y tenga misericordia de nuestro país. Nuestro hermano José Arévalo, Dios lo bendiga, mi hermano. También Flor Mendoza Jesucristo bendiga grandemente, hermano. Pido que me ayude en oración por mi hija que tiene principio, bueno, principio de qué. Gloria al Señor. Estaremos orando, mi hermana. Vamos a orar. No lo leí porque Gloria a Dios. También nuestra hermana Albita López. Dios le bendiga, hermano. Ore por mí. Tengo un dolor que me molesta. También nuestra hermana Grace Rodríguez, mi petición es en acción de gracias por sanarme en la reunión de Bogotá. Oh, aleluya. Bendito sea el Señor. También Berta Quispillo pido oración por mi vida espiritual y también para mi familia, mi hogar, que Dios conoce mis necesidades. Gracias, mi padre amado. Bueno, bueno, bueno, bueno. [Música] Mis oraciones, Dios les bendiga, dice hermano Francisca Acosta. [Música] Bueno, creo que estas son todas las peticiones. Hay bastante, hay bastante poquita gente. Hay uno en TikTok, eh, 18 en Fiful Live y tenemos, a ver, ¿cuántos aquí en en la aplicación de radio, tenemos 15? Gracias por conectarse, gracias por apoyar. Vamos a orar al Señor en esta hora. Amado Padre, buen Dios de la gloria, gracias te damos, Señor, en esta hora, Señor. Gracias por tu amor inefable, gracias por tu Espíritu Santo. Gracias, Señor, por ayudarnos, por fortalecernos, Señor, por guiarnos, Señor. Perdónanos, Señor, si te hemos ofendido de palabra, de hecho, de pensamiento. Haznos dignos de entrar en tu presencia. Haznos dignos, Señor, de acogernos a ti, Señor. Perdónanos. Somos un error, somos una falla para comenzar. Ayúdanos a avanzar cada día más, Señor. Padre, aquí hay necesidades. Nuestra hermana María Álvarez, Señor, está pidiendo porque se débil todavía y la mente le hace pensar en cosas que no tengo que hacer. Padre amado, toma el control de mi hermana, Señor. Toma el control para que ella tenga dominio propio, Padre amado. Padre amado, Señor, tú eres Dios. Señor, toma el control de mi hermana y todo espíritu del infierno huya de ella en el nombre del Señor Jesucristo. También nuestra hermana señor Berta Quispillo, Padre amado, está pidiendo por su vida espiritual, por su hogar, por su familia, Señor. Los entregamos en tus manos. Pedimos tu bendición, tu guianza, tu protección, que seas tú ayudándole, Señor, en lo que ella está pidiendo. Te lo rogamos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Su hermana Gris Rodríguez, Señor, sus bendiciones. Ella te dando gracias a ti porque en la reunión de Bogotá tú la sanaste, Señor. Gracias, Señor, por hacer la obra de mi hermana. Gracias por sanarla. Gracias por ayudarla, Señor. Esta mi hermana Alvita López está pidiendo oración porque tiene un dolor que le molesta, Padre. Toda dolencia sea quitada de mi hermana, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También está mi hermana Flor Mendoza, Señor, que pide que le ayude en oración por su hija, Señor, que tiene un problema, Señor. Toma el control, Padre, y haz la obra en ella, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. También mi hermano Gabo Vergara, Pablito Vergara, Señor, está pidiendo por su país para que tú tengas misericordia y tomes el control de todo lo que está pasando en Venezuela. Señor, haz tu voluntad, Padre, para que esta nación sea restaurada pronto, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, Señor. Mi hermano Gabo, Señor, también está pidiendo oración por su hermana Génesis Ramírez. Padre, que tú tomes el control y le des un empleo, Señor, de acuerdo a tu voluntad. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Oh, Señor, toma el control, Señor. Ahí está mi hermana Rosa María, Señor. Te está pidiendo oración, Señor, por hermana Salustina, Señor, porque el enemigo en su mente está muerte, cerebro. Que el Señor ponga su mano, toma el control, Padre amado, y darle vida, dale salud a mi hermana, Señor. Padre de la gloria, toma el control, Señor. Grande eres tú, Señor Jesús. Estas peticiones, estas necesidades, te las entregamos a ti. Las colocamos en tus manos, Señor, y las declaramos respondidas, Padre, por la autoridad de tu palabra, Señor. y nos declaramos en victoria en esta hora de la mañana en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén, Señor. Asimismo oramos por el ministerio quinto, apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros, por toda la manada, por toda la iglesia a nivel mundial, por cada hijo tuyo, Señor, que tiene una necesidad en esta hora. Toma el control, Padre. Bendiga la familia Branan, bendiga al pueblo Israel, así toda tu novia. Colocamos, Señor, nuestras vidas, nuestra salida, nuestra entrada, nuestro ir y salir. Todo lo que somos te lo entregamos a ti y pedimos que tú guíes nuestros pasos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Señor, también oramos por nuestra hermana Lili Lidia Max, Señor, bendícela, ayúdala, guárdala, Señor, su garganta, Señor, quita toda infección, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Magdiel Suárez, Señor, está pidiendo por su esposo para que sea el Señor tomando el control en él sea el poniendo su voluntad. Padre, por favor, te lo pedimos, Señor, te lo suplicamos, Padre, mientras nos entregamos a ti, colocamos este día en tus manos, nuestra salida, nuestra entrada te la entregamos a ti en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que le saludó su hermano en Cristo John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Los esperamos a las mañana a las 7 en punto de la mañana, hora de Colombia para el despertar con Cristo, el programa que despierta todas las mañanas. Si usted no tiene una iglesia donde congregarse, lo invitamos hoy a conectarse a las 7 de la noche al culto de oración en la Iglesia Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto, eh páginas eh, sí, Aposento Alto, Tabernáculo Jesucristo, Aposento Alto, YouTube, Facebook Live y también en Radio La Voz del tiempo final en todas sus plataformas digitales. Así que mis amados hermanos, si usted está aquí en Pamplona, cerca de Pamplona, lo invitamos 6:30 de la tarde para que nos reunamos juntos a orar a Dios, a buscar la presencia de él, porque cada vez que veamos que el tiempo se acerca es cuando más debemos de reunirnos, como dijo mi hermano Polo, más a menudo. Así lo dice la palabra. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Un abrazo para todos. No olvide ir al culto de oración hoy miércoles en su iglesia. Shalom. Chalón, novia del cordero. [Música]
