################################################################################
START OF FILE: 2025-07-25 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-25
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xDdrwd6sTvE
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, es un privilegio poder estar con cada uno de ustedes en este momento de la oración. Recuerde, la oración cambia las cosas. La oración tiene el poder para cambiarnos de muerte a vida. La oración nos acerca a Dios y la oración es el arma más poderosa que Dios le pudo haber entregado al hombre. Así que este programa es un programa abierto para todo el mundo, sin importar la creencia, la fe que usted tenga, para que usted pueda venir, colocar sus necesidades, colocar sus peticiones, orar por usted, creyendo que él tiene el poder para sanarlo, para restaurarlo, para ayudarlo. Si usted necesita un empleo, aquí estamos para orar por usted. Si el médico le dijo que tenía un problema, alguna enfermedad, alguna circunstancia, aquí estamos para orar por usted. Recuerde, la oración cambia las cosas. La oración trae sanidad divina. Jesús dijo que todo lo que pieres al Padre de mi nombre, yo te lo daré. Sobre los enfermos pondrán sus manos y ellos sanarán. La palabra de Dios se cumple hoy. Así que gracias por sintonizar Radio La Voz del tiempo final y el beneficio que venimos recibiendo es la oración. Así que no importa, usted es católico, usted es protestante, usted es trinitario, usted es de la iglesia que sea, aquí no miramos el tinte religioso, aquí venimos a orar por la necesidad de cada uno de ustedes. Quienes saluda su hermano en Cristo, John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Bienvenidos. [Música] Bueno, mis amados hermanos, los invitamos a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos, presentarnos ante el autor de la vida, porque él es el que nos puede ayudar en este momento. Soberano Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, por este momento. Gracias porque podemos confiar en ti. Si venimos en oración, en súplica delante de ti, es porque creemos, es porque confiamos, es porque estamos ciertos, Señor, de que tú respondes. Tú dijiste a través de tu profeta, Señor, si un abismo clama, hay otro abismo que responde. Señor, Padre amado, y yo creo con todo mi corazón que tú estás aquí para responder, para escuchar nuestra súplica, nuestra oración, nuestro clamor. Padre amado, que cada petición que ha de ser colocada en esta hora, tú la respondas de acuerdo a tu perfecta voluntad. Pues te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, sin más preámbulos, vamos a ir directamente a la palabra del Señor en esta hora al libro de Efesios, el capítulo 2, el verso 8. Dice la palabra del Señor en el nombre del Señor Jesucristo, porque por gracia sois salvos por medio de la fe, y esto no de vosotros, pues es un don de Dios. Qué maravilla, qué tremenda escritura. Vea ahí con esta escritura se le acaba la fama a la gente. Con esta escritura aquellos que se hacen famosos porque oran por los enfermos y se sanan, porque hacen milagros, porque hacen dádivas y se vuelven famosos y luego se les crece el copete y luego creen que son ellos los que hacen las cosas y se creen superiores a los demás. Pero no es así. Aquí la palabra de Dios e nos enfatiza y nos muestra que nosotros no somos salvos por lo que hacemos o por lo que dejamos de hacer. Hay mucha gente que piensa que su salvación está basada en hacer algo y respetando a a la hermandad católica, porque respetamos a los católicos. Alguien me dijo, "Bueno, un católico no es hermano mío." Bueno, entonces yo no soy hermano suyo porque yo me crié en un hogar católico prendiendo velas y fui católico de niño y era su hermano desde que nací. Entonces sí hay hermanos católicos porque hay hijos de Dios en la Iglesia Católica que algún día llegarán a los pies del Señor Jesucristo y conocerán este glorioso mensaje. Alguien me me reprochó eso cuando yo dije, "Los hermanos católicos, hermano Branán creo que también lo funcionó de esa manera." Así que mi amigo católico, si a ti te han enseñado que tú eres salvo por hacerle plegarias a María, la Virgen, por hacerle plegarias a San Antonio, a San José, que porque tú eres salvo porque le das plata a los pobres, que tú eres salvo por ir a la iglesia, que tú eres salvo porque haces buenas dádivas, pues te engañaron. Porque la escritura nos dice que no es por gracia para que que no es por obras, por obras para que nadie se gloríe. Esto es por gracia y no de nosotros mismos, o sea, no de lo que yo haga o deje de hacer. El hermano Pino es salvo por predicar el evangelio. El hermano Pino es salvo por eh por hacer buenas obras, por ser buena gente. No, no, no. Nosotros somos salvos por medio de la gracia bendita de Dios. Gracias, amor de Dios proyectado hacia sus hijos, hacia su pueblo. Eso es la gracia bendita del Señor Jesucristo. La gracia es el amor que Dios tuvo con nosotros antes que el mundo comenzara. Gracias es que Dios, viéndome a mí sucio, perdido, cochino, eh listo para ser enviado al infierno, sin nada de opción para ser salvo, gracia fue esa gracia bendita. fue aquella amor de Dios que envió a su hijo unigénito, al Señor Jesucristo, al hijo de Dios. Vino, fue colgado en un madero, derramó su sangre en amor por mí. Eso es gracia. Gracias, amor proyectado. Bendito sea el Señor. Amén. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe. O sea, que por medio de la fe. ¿Quién da el don de la fe? Por eso dice, "Esto no es de vosotros. Pues es don de Dios. Porque la fe no es un don mío. En la fe es un don dado de Dios que le entrega al individuo para que él pueda creer. Por eso Jesús dijo, "El que creyere y fuere bautizado será salvo, más el que no creyere será condenado." ¿Por qué? Porque creer, cuando usted obtiene fe, obtiene revelación y cree, sin fe usted no podrá creer. Fe es creer, es estar cierto de que lo que usted ha creído es la verdad, de que Dios es real, de que su palabra es verdadera y que lo que usted pide se cumple. Vamos a a leer de la cita del día, del pan diario del día de hoy en el mensaje. ¿Por qué? Dice el hermano Branan, "Todos nacemos en pecado." Eso lo dice no solamente el hermano Branaman, la escritura lo dice en Isaías 51:5. Porque en maldad he sido formado y en pecado me consiguió mi madre. Todo ser humano nació destituido de la gloria de Dios. No podíamos salvarnos nosotros mismos. No podíamos salvarnos nosotros mismos más de lo que podamos tomar las cintas de nuestras las cintas. de nuestras botas y levantarnos sobre la luna. No podíamos hacerlo. Estamos completamente indefensos y por tanto Dios no lo condenará a usted sobre esas bases. Escuche. Porque usted sea un pecador, ve, él lo condenaría por cuanto usted rehusó tomar la vía de escape. Dios no te va a salvar. por ser un pecador. ¿Cómo así? Entonces, hermano, Dios no me salva por ser un pecador. O sea, tú no te vas a condenar por ser un pecador, porque todos somos pecadores, todos nacimos en pecado. La condena te la vas a dar tú mismo. ¿Por qué? Porque cuando te es proyectada la gracia de Dios, de que él derramó su sangre para limpiarte de todo pecado, por eso nosotros no necesitamos un purgatorio. Nosotros no necesitamos eh la intercepición de María ni de San Pablo, ni ninguno de ellos. Nosotros necesitamos es la gracia bendita de Dios que derramó una sangre perfecta para ser perfectos una vez para siempre a los santificados. No sé si alguien le habrá citado esta cita al curita toro, ve, cuando hablan del purgatorio y de las intersiones y que es salvo por hacer cosas y tantas cosas, cuando la Biblia dice que la sangre del Señor hizo perfectos una vez para siempre a los santificados. Bendito sea el Señor. Entonces, ¿qué es lo que sucede, hermano? Cuando la gracia te es proyectada, cuando tú a ti te presentan el evangelio, la sangre de Jesucristo que fue derramada para limpiarte de todo pecado, tú tienes dos opciones. Una es aceptarla y recibir salvación, vida eterna. La otra es rechazarla y tú mismo irte al infierno. Dios no envía al infierno a nadie. Eres tú el que te condenas o te salvas. Tú decides si te vas al cielo o te vas al infierno. Mira, él lo condenará por cuanto usted rehusó tomar la vía de escape. Entonces, la vía de escape te es presentada, así como tú, amigo que me escuchas en esta hora, la vía de escape está siendo presentada ante ti en este momento. Entonces, tú decides, ¿la aceptas o la rechazas? ¿Vas al cielo o vas al infierno, la decisión ya no es de Dios, porque ya él tomó la decisión de ir a la cruz y pagar el precio por ti. Ahora tú decides si vas al cielo o vas al infierno. Por lo tanto, no es Dios, es usted mismo se condena. No es Dios el que te condena, eres tú mismo el que te condenas. Y cuando usted mismo se condena, no tenga lástima de nadie, sino de usted mismo. Es todos nosotros. A usted debe darle lástima de sí mismo, por cuanto usted no aceptó la manera provista de escape de Dios. Por eso yo siempre creo e el católico, el mundano allá, pues habrán hasta recompensas para el borrachito, porque la Biblia dice que un vaso de agua no pierde su recompensa. Pero hay de aquellos a los cuales ya se les presentó el evangelio, ya conocen la verdad. Por eso o queda sellado para el cielo o queda sellado con la marca de la bestia. Ahora, cuando Dios provee su sus vías, solo pregúntese cómo se siente él cuando hace una vía para nosotros, para nuestra santidad, para nuestra salvación, para nuestro consuelo, para nuestra paz y todas estas cosas. Y nosotros simplemente nos damos la vuelta y las dejamos. Eso debe hacerlo sentir a él terriblemente mal. Entonces, mi amado hermano, la decisión es tuya. Tú decides. El Señor Jesucristo dijo en su palabra, "Por las llagas del Señor Jesucristo, tú que me estás escuchando, fuiste sanado. Tú, hermana que me estás escuchando, amiga que me estás escuchando, fuiste sanada." Ya, eso es todo. Tú decides, ¿aceptas la sanidad o la rechazas? Así que lo que tú vengas pidiendo con fe, creyendo por ese don dado de Dios, tú lo vas a recibir en el nombre del Señor Jesucristo. Así que coloca tus peticiones y vamos a orar por cada una de sus necesidades. Aleluya. [Música] Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, para los hermanos que nos están conectados a través de la aplicación de la radio, allí tiene la opción usted de ir al WhatsApp y dejar sus peticiones a través del WhatsApp de Radio La Voz del tiempo final. Eh, también los que están ahí conectados, por favor, eh, si tienen necesidad, colóquelas. Para eso es el programa. Este es un programa hecho exclusivamente para orar por las necesidades del pueblo de Dios. Así que vamos a ir leyendo las peticiones que cada uno de ustedes han dejado para ponerlas en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Saludos al hermano Lucio Conde, que Dios lo bendiga ricamente. También nuestra hermana, hermano Antonio Caballero, también saludos ayer nuestra hermana María Álvarez, eh también nuestra hermana Magdiel Suárez. Bendiciones. Pido oración por las dificultades y que nuestro Señor sea supliendo nuestros necesidades. Saludos desde Costa Rica, amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Aquí está la petición de mi hermanita McDel Suárez. Padre, hay necesidades. Yo solo te pido que tú suplas la necesidad de ella y que respondas, Señor, de acuerdo a la necesidad de tu hija. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Bueno, por aquí seguimos leyendo nuestro hermano Jorge Vélez, que el Señor Jesucristo lo bendiga especialmente a su vida. También nuestra hermana Bella Uriarte, gusto saludarle mi hermana Bella. Salúdeme, hermano Salomón, que Dios me lo bendiga ricamente. Es un honor poderla saludar en esta hora. También hermano Jorge Vélez, vi oración por mi trabajo y economía. Amado Padre, aquí está la petición de mi hermano Jorgito Vélez, Señor, te la entregamos en tus manos y pedimos que se haga de acuerdo a tu voluntad y que él pueda encontrar un buen trabajo para sustentar su hogar y su economía. Padre, te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Seguimos. [Música] Saludos a hermana Bonilla, nuestra hermana Blanca Bojóquez, hermana Teresa Sánchez también que Dios la bendiga ricamente. Hermana Jenny Enriquez ruego sus oraciones por mi salud. Me salió dos quistes en uno de mis pechos. Tengo fe en Dios que me sanará por mi familia y mi vida espiritual. Amado Padre, está la petición de mi hermana Jenny, Señor Padre. Hay poder en el nombre del Señor Jesucristo y por la autoridad de tu palabra y en el nombre del Señor Jesucristo, si mi hermana cometido algún pecado, alguna situación que la haya llevado a causar alguna situación de estas, por favor perdónala y haz que ella rinda su vida a ti. Si no es así, simplemente es una prueba. Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, yo le ordeno a esos diablos de tumor que están en su pecho, que salgan de ella ahora, que ella sea libre por la autoridad de tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Solo créalo, mi hermana, y usted es sana ahora mismo por el poder de la palabra hablada, ungida de la hora. Nuestro hermano Javier Quiroz, pido oración por mi salud. Que sea Dios haciendo la obra. Él es el único que sana lo correcto. Amén. Amado Padre celestial, por las llagas del Señor Jesucristo, nuestro hermano Javier Quiroz fue sanado. Lo declaramos sano, Padre, de acuerdo a tu voluntad. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo, reciba su sanidad, hermano, usted mismo. Ahora, nuestra hermana Nora Gabriela Blas, Dios la bendiga. Dilia Mendoza, Dios la bendiga ricamente. Saludos, hermano Lucio Conde, que está pidiendo por su familia y también por su economía. Amado Padre, buen Dios todopoderoso, ahí está mi hermanito Lucio Conde, Señor, pidiendo por su economía, pidiendo por su familia, que seas tú restaurando su familia, ayudándoles en todo momento y restaurando su economía, Padre, de acuerdo a tu voluntad. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Solo creas, mi hermano. También un saludo a nuestra hermana Eva Bonilla en esta hora pide oración por la salvación de mis dos hijos como Hatchir Ray. Amado padre, buen Dios, yo cuando siempre escucho una madre clamando por sus hijos, ahí recuerdo aquel día, aquella escena de nuestra hermana Hati Ray. Oh, Padre, aumenta la fe de mi hermana, así como la fe de nuestra hermana Hati, y que ella reciba a sus hijos salvos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. También saludos, hermana Teresita Sánchez. P oración por sus hijos y esposo, por sus vidas espirituales. Amado Padre Celestial, ahí está la petición de mi hermana Teresita Sánchez. Yo te la entrego en tus manos. También pide, Señor, por la llenura del Espíritu Santo para ella, para su familia. Restaure su hogar, les ayudes en cada momento a seguir adelante, Padre. Te lo pedimos en el nombre que sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Solo crea, mi hermana, todo es posible para el que cree. También nuestra hermana Vila Varela. El Señor bendiga, mis amados hermanos. Pido oración porque voy a ser sometida a operación el miércoles para que el Señor guíe las manos de los médicos. Amado Padre, buen Dios de la gloria, ahí está mi hermana, señor Vila Varela, Padre amado, pidiendo oración. Ella va a ser intervenida quirúrgicamente. Padre, toma el control. Tú le diste un don a los médicos con el fin, Padre, de también aplicar la sanidad sobre tus hijos, sobre el bienestar de tu pueblo. Padre de la gloria, que tú unjas las manos, te apoderes de las manos de estos médicos, tomes el control y que todo salga perfectamente bien en esta cirugía. Mi hermana sea sana prontamente en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Solo crea, mi hermana. También esta hermana Bellina Altamirano de Ramos, bendiciones. Pido oración por mi cuñado, mi cuñada Miriam Karina Ramos Méndez, que le detectaron muchos quistes. Que el Señor ponga su mano poderosa en su cuerpo. Amado Padre Celestial, en esta hora, así como mi hermana la ha pedido, coloca tu mano sanadora, Señor, en el cuerpo, Señor, de esta hermana llamada Miriam Karina Ramos Méndez. Te la entregamos en tus manos, Padre, y que hagas tú tu perfecta voluntad y coloques tu sanidad en ella en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. También nuestra hermana Dilcia Mendoza, hermano, estoy pasando pruebas. Que el Señor me dé sabiduría para tener calma. Amado Padre, dale calma a mi hermana. Dale fe, dale confianza para que ella pueda confiar en ti y ver que tú puedes hacer su obra en ella. Señor, te lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. También nuestra hermana Flor Mendoza, Dios le bendiga, hermano. Ruego sus oraciones por mi salud de mi pierna y por la salvación de mis hijas. Amado Padre, ahí está la petición de mi hermanita, Señor. Padre, tiene problemas en sus piernas, Padre. Ella también pide por la salvación de su familia, Señor. Padre amado, estas peticiones las entregamos en tus manos y las declaramos respondidas por la autoridad de tu palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Si no hay más peticiones, vamos entonces ahora a hacer la oración general como siempre la hacemos. Amado Padre, Señor Jesús, en tus manos estamos en esta hora. dándote gracias, creyendo que cada una de estas peticiones que fueron escritas, las que están en el corazón de tus hijos, las que no han sido escritas por aquellos que no han estado en el programa, pero que son tus hijos en cualquier rincón de la tierra, yo pido tu protección y tu bendición y tu guianza. íales, Padre, a esa novia amada en cada rincón de la tierra, cada anciano, cada niño, cada madre, cada padre, cada abuelo, cada abuela, cada tío, cada primo, cada sobrino, cada familiar, cada hijo tuyo, Señor, lo presentamos a ti. Aquellos que sirven, los apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros, sus esposas, sus hogares, sus familias, las colocamos en tus manos, Señor, el único lugar seguro, Padre. Oramos por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia, colocando este resto de día en tus manos, pidiendo tu guianza, tu protección, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con ustedes en la oración mundial del mediodía. Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Si usted no tiene una iglesia donde congregarse y desea conectarse hoy a las 7 de la noche por Radio La Voz del tiempo final, ahí estará el culto de la iglesia Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto. También en la página Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto, en la aplicación de radio también encuentrará el servicio de culto. 7 de la noche, hora de Colombia. Dios los bendiga, Dios los guarde. Esta mañana no habrá despertar con Cristo ni habrá oración mundial. tendremos un evento con los niños y en la tarde estaré recibiendo un pastor invitado que estará con nosotros. Así que los esperamos si el Señor lo permite, nos da vida y licencia el próximo martes a las 6:30 de la mañana para el devocional matutino. De una vez les digo feliz fin de semana para todos, un abrazo. Los amo en el amor de Cristo. Chalón. Chalón. [Música] A ver.
