################################################################################
START OF FILE: 2025-07-30 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-30
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RtX8oqsPgfA
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al devocional matutino. Es una alegría, un gozo, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes a esta hora de la mañana cuando son las 6:36 de la mañana aquí en Colombia. Que Dios bendiga la novia que se encuentra en cada rincón de la tierra, los que están conectados a través de YouTube, de Facebook Live y de todas las plataformas digitales, a través de la aplicación de la radio La Voz de Tiempo Final y también los que están a través de TikTok en esta hora. Que el Señor Jesucristo los bendiga. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a iniciar este nuevo día de la mejor manera y esa manera es presentándonos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, dándole gracias por un día más de vida, dándole gracias por su amor, colocando nuestra vida en sus manos, porque solo en él estamos seguros, solo en él podemos dar inicio a un nuevo día de la mejor manera posible. Amado Padre buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana por tus bendiciones, Señor. Gracias por un nuevo día de vida, de salud, por las fuerzas que nos das, Señor. Gracias por tus misericordias que son nuevas cada mañana. Gracias por tu pueblo, por tus hijos, por tu novia, por cada creyente que se conecta a nivel mundial en esta hora, Señor, para juntos, Señor, adorarte, glorificarte, darte gracias, Señor Padre. El hecho de amanecer con vida, de poder levantarnos ya es un milagro, Señor. Gracias por el milagro de la vida. Gracias por tu amor. Gracias por tu bondad, Señor. Padre, perdónanos si te hemos fallado, Señor, en esta hora, Señor. Toda persona afligida, toda persona triste, toda persona con congoja, Señor, todo espíritu contrario a tu naturaleza, Señor, desaparezca, Padre de la gloria. Y que tu presencia bendita sea inundando a cada hogar, a cada familia, a cada hermano, a cada hermana. Señor Dios todopoderoso, nos reportamos para tu servicio en esta hora en la mañana dándote gracias en el glorioso nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ahí pueden dejar su saludito, dejar también su comentario o si usted tiene una necesidad, puede colocar también su petición de oración en esta hora de la mañana porque para eso estamos. Bendito sea el Señor. Bueno, los invitamos a que nos ayuden a compartir en todas las plataformas digitales, de esa manera poder llegar a muchas más familias en cada rincón de la tierra. Eh, vamos a tomar ya vamos a saludar por aquí a nuestra hermana Gladis Ruiz que se conecta a través de eh Faithful Live YouTube. Que el Señor Jesucristo la bendiga grandemente. También las personas que se van conectando allí a través del el el TikTok. Que Dios los bendiga ricamente. También muchas personas se van acercando, pero se van yendo. Enrique Rodríguez, eh Paola Reyes y así sucesivamente que el Señor Jesucristo les colme de grandes y poderosas bendiciones. Hermana Tilcia Yanet Mendoza también a través de YouTube nos saluda en esta hora mañana. Recuerde que también los que están a través de la página, la aplicación de radio, nos pueden saludar a través del WhatsApp, dejarnos ahí su saludito para darles los buenos días, el saludo a cada uno de ustedes. Bendito sea el Señor. Es grato poder compartir la bendición de Dios con el pueblo de Dios bien temprano en la mañana, como dice el salmo que vamos a leer ahorita, eh, oh Señor, de mañana oirás mi voz. Es maravilloso levantarnos, despertarnos, mirar la luz de un nuevo día y ver que su gracia bendita, su amor inefable está para nosotros cada día, cada mañana, cada instante de la vida. Bendito sea el Señor. Así que vamos a abrir eh la escritura e eh en el libro de de Salmos, el libro de los Salmos, el capítulo 5. Vamos a leer los tres primeros. Eh eh versículos dice la palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Escucha, oh Jehová mis palabras, considera mi gemir. Está atento a la voz de mi clamor, Rey mío, Dios mío, porque a ti oraré. Qué maravilloso. Oh Jehová, de mañana oirás mi voz. De mañana me presentaré delante de ti y esperaré. Bendito sea el Señor. Qué maravillosa cita de la palabra del Señor. En esta hora en la mañana, mi amado hermano, despertando tempranito en la mañana, bien tempranito, dándole gracias a Dios, colocando nuestra vida, nuestra nuestras fuerzas, nuestras debilidades, nuestros problemas, nuestras angustias, todo, todo, dejándolo a él, porque él dijo, "Venid a mí los que estéis cargados y trabajados, que yo los haré descansar." Así que hoy damos inicio un nuevo día, una oportunidad más. Sí, Señor. Un reinicio de nuestra vida cada mañana es un reinicio de nuestra vida. Aleluya. Un motivo más para seguir adelante, para seguir peleando la buena batalla de la fe, creyendo que nuestra lucha no es con carne ni sangre, sino con sino con huestes y potestad de las tinieblas, que habrán tropiezos, que habrán circunstancias en el camino, pero que él estará allí para ayudarnos en cada momento del transcurso de nuestro día. Escucha, Jehová mis palabras y considérame gemir. Está atento a la voz de mi clamor. Él siempre está atento a la voz del clamor suyo. Él siempre está atento a su oración. Aleluya. Él no desampara el justo. Él siempre oirá la voz de su pueblo, el clamor de sus hijos, porque su oído está atento a nuestras oraciones. Bendito Señor. Aleluya. Dios mío. Oh Jehová, de mañana oirás mi voz. De mañana me presentaré delante de ti y esperaré. Es una promesa hecha de David al Señor, a Dios, el cual le prometía que cada mañana él se presentaría delante de él. Y debe ser la promesa nuestra con el Señor también cada mañana, cada día, presentarnos delante de él, colocando nuestra vida, colocando eh pidiéndolo. Yo pienso que si usted y yo colocamos nuestro día en las manos del Señor, todas las cosas marcharán mejor, todas las cosas tomarán un buen rumbo, un mejor camino. Pero si eh eh si no lo colocamos a él en primer lugar, pues no eh no llegaremos a encontrar victorias en nuestras vidas. Así que, amado amigo, usted que me escucha, usted que nos ve a través de todas las plataformas digitales, yo lo invito en esta mañana a poner a Dios en primer lugar. Eh, deje a un lado los resentimientos, deje un lado cualquier circunstancia que lo aparte de Dios. y colóquelo a él en primer lugar. Si usted va a salir a trabajar, colóquese primeramente en sus manos. Si usted va a ir al colegio, colóquese en las manos del Señor. Lo que usted vaya a hacer en esta hora, colóquelo en las manos del Señor. Lo primero Dios y lo demás vendrá por añadidura. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar al Dios de la gloria, al todopoderoso, al grande, a nuestro Señor Jesucristo. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora de la mañana por tus bendiciones. Gracias por tus hijos, por tu pueblo, por cada hermano aquí conectado a través de todas las plataformas digitales. Nuestro hermano Fernando a través de TikTok. Que Dios me lo bendiga ricamente, Señor. Bendígalo de una manera especial. También nuestra hermana María, Señor, está ahí en el TikTok, bendígala de una manera especial, grandemente, Señor. Bendiga su vida, Señor, su corazón, Padre. Y así cada persona que está conectada en esta hora de la mañana, que ellos puedan conectarse no solamente una red social, sino conectarse a tu presencia, Señor, bajo tu presencia, bajo la unción del poder del Espíritu Santo. Señor Padre, bendiga a cada hermano, a cada hermana. Me alegra ver a nuestra hermana Elena Palomino. Tenía rato de no verla, Señor. Que tu gracia la acompañe, la guíe, la proteja. Nuestra hermana Gladis Ruiz, nuestra hermana Celi Olivera, Señor, nuestra hermana Yati Ereli, bendígala, Señor. También nuestra hermana Delia Dalila Méndez, Señor, bendígala también. y así a todos los que están conectados a través de la aplicación, Señor, y todos los que son tus hijos en cada rincón de la tierra, bendígalas de una manera especial, Señor. Nuestra María Mayiraca Santos, que se encuentra, Señor, ahí a través del TikTok. Qué alegría poderla saludar, Señor. Que tu presencia la bendiga, la acompañe, la llene de tu amor y de tu gracia, Señor Padre. bendiga nuestra hermana Mayira, que padre no te apartes de ella. Ayúdala siempre en su vida, Señor, y así a cada uno de tus hijos, Padre, en cada rincón de la tierra. Padre, nuestra hermana Carmen Rivera también pedimos su bendición por ella y así por todo tu pueblo. Nos rendimos a ti, Señor, dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, eh ha sido un gusto, un placer, un honor estar con ustedes en el devocional matutino. Los esperamos a las 7 en punto de la mañana, hora de Colombia, para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Bueno, ahí estaremos en vivo a través de YouTube Facebook Live y también a través de la aplicación de Radio Lempo final. No le prometemos estar en eh en TikTok, ya que el problema de los derechos de autor, porque ya ahorita casi todas las canciones del mensaje del prof de de los cantautores del mensaje también tienen derecho de autor, copyright y eso pues nos están afectando mucho las páginas. Eh, no le he encontrado rumbo a esta situación por causa de las músicas. No sé qué voy a hacer o cómo voy a trabajar el despertar con Cristo, porque me está afectando mucho el alcance de en Faful Live, el tema del copyright, el tema de la los derechos de autor en las canciones. Eh, tengo que estudiar el tema para ver si puedo pedir permiso a todos los cantantes del mensaje para sus canciones. No sé cómo se hará. No tengo ni idea en esa situación, así que solo les pido que me ayuden a orar al Señor para ver cómo hacemos o poder identificar cuáles son las canciones que tienen copyright y cuáles son las que no tienen copyright y así poder trabajar con las que tienen copy, no tienen copyright. Está bastante complicado esto, pero creemos en la bendición de Dios. Gracias a Dios tenemos la aplicación de radio. Si usted no ha descargado su aplicación, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz, el tiempo final suena las 24 horas del día. Allí también a través de la aplicación usted puede pedir sus canciones. Bueno, en la aplicación no tenemos problemas de copyright, ya que la aplicación es nuestra. Así que mis amados hermanos, Dios me los bendiga. Los esperamos a las 7 en punto de la mañana ahora en Colombia para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Un abrazo. Dios los bendiga. Feliz, feliz miércoles para todos. Shalón. Chalón. [Música] [Música]
