################################################################################
START OF FILE: 2025-06-07 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-07
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=e1H6BffmeJ4
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Risas] [Música] [Música] [Risas] [Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos, sean bienvenidos. cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que le saluda a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del Mediodía. Qué bendición. Nos alegra mucho poder estar con cada uno de ustedes transmitiendo la bendición del mediodía, poder orar los unos por los otros compartiendo lo que es la bendita y eterna palabra de nuestro amado Señor Jesucristo. Nos da mucha alegría, mucho gozo, mucha bendición para mí estar con ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Así que mis amados hermanos, los invitamos a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, para que sea él el que tome el perfecto control, nos ayude, nos ilumine, nos dé fuerzas para seguir peleando la buena batalla. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por este maravilloso momento que nos regalas, Señor, para reunirnos alrededor de tu bendita palabra. Gracias por tu bendición, Señor. Gracias por esta mañana que ya ha pasado, Señor. Ahora iniciamos este resto de tarde, Padre, rogando, Señor, que tu presencia nos acoja, Señor. Padre, yo te pido también por cada uno de los que se conectan en esta hora para la oración mundial, Señor, para que tú bendigas sus hogares, sus familias, sean bendecidas de una manera especial, Señor. Padre amado, reportámonos nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida, Señor, en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] [Música] [Música] Amados hermanos, eh vamos a tomar entonces la lectura de la palabra del Señor en esta hora eh del pan diario del día de hoy. Vamos a meditar sobre esta cita del día y luego ya estaremos inmediatamente pasando a leer las peticiones de oración y haciendo la oración del mediodía. Leemos en Romanos 8:17, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Y si hijos también herederos, herederos de Dios y coherederos con Cristo. Qué tremenda cita de la palabra del Señor, mis amados hermanos, la que el Señor nos está regalando en esta hora. El Señor nos dice que somos herederos y coherederos. Somos parte de ese reino. Bendito sea el Señor. Eh, somos herederos de Dios y coherederos con Cristo. ¿Por qué? Porque Cristo heredó todas las cosas. Y si él las heredó todas, nosotros somos coherederos de todas las cosas, así como él las heredó, porque somos parte de él, somos su esposa, somos su novia, su iglesia, su elegida. Bueno, dice el profeta de Dios, si yo heredara una casa, ciertamente no voy a querer mudarme en ella hasta primero ir y ver todo aquello. Yo quiero ver lo que es mío, quiero ver lo que me pertenece. Aleluya. ¿Cuántos quieren ver lo que les pertenece? Si usted quiere ver lo que le pertenece, ahí está. Todas las promesas están en la palabra del Señor. Y cuando yo er reino de Dios para justicia de Jesucristo, bautizado en esta gran galería de bendiciones eternas de Dios, yo quiero recorrer y ver lo que es mío. Amén. Ver en los estantes y revisar lo que es esto. Aquí está. Toda promesa en el libro le pertenece a todo creyente. Aleluya. Ahora, ¿usted quiere quiere mirar lo que es suyo? Si no ha leído la Biblia, yo lo invito. Vaya. Esa Biblia está cargada de promesas, está cargada de bendiciones. Por ejemplo, usted viene ahorita pidiendo, ¿cierto? Usted viene con una necesidad, viene pidiendo porque necesita. Aleluya. Déjeme decirle, mi amado hermano, él dijo en su palabra que todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, yo lo daré. Y si permanecéis en mí, mis palabras permanecen en vosotros. Pidan todo lo que quieran, que yo se lo daré. Y todo es todo. ¿Qué necesita? está enfermo. El médico le dijo que tenía cáncer, que se iba a morir. Le dijo que estaba problemas de la próstata, problemas de la visícula, problemas renales, problemas en los ovarios, problemas [Música] femeninos. Déjeme decirle, amada hermana, amado hermano, que usted es heredero juntamente con Cristo de todas las promesas que están escritas en esta Biblia. Porque él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados y el castigo de nuestra paz fue sobre él y por sus chalgas fuimos nosotros curados. Así que, hermano, no hay que temer, simplemente creer. No tema, crea. Tome a Dios por su palabra. Deje las dudas, deje las frustraciones, deje la incredulidad a un lado y tome a Dios por su palabra. No permita usted que alguien lo empuje a un rincón, lo ignore y le diga que espere, no escuche esa cosa. La promesa de Dios es ahora mismo. Se lo se lo empujan a usted para algún milenio por allá. La Biblia dice, "Ahora somos los hijos de Dios." No es que vamos a ser los hijos de Dios, ni siquiera es que vamos a ser salvos. Ya somos los hijos de Dios. Ya fuimos salvos y comprados a precio de sangre. La promesa de Dios es ahora mismo. Amén. La Biblia dice, "Ahora somos los hijos de Dios. Lo que seremos, lo que somos ahora, tiempo presente." Entonces, esa ahora que usted es heredero de todas las cosas, reclame su posesión, reclame su herencia. Yo no sé que venga pidiendo usted. Coloque ahí su petición, pero no es necesario ni siquiera que usted coloque la petición. Simplemente levanta sus manos, dice, "Señor, aquí estoy. Mi vida te pertenece a ti, Señor. Por lo tanto, yo coloco mi vida en tus manos porque dependo de ti. Tú eres mi absoluto, tú eres mi refugio, mi torre fuerte. Tú eres mi amparo y mi fortaleza. ¡Aleluya! Tú eres, Señor, ese ese evaluarte. Señor, ese escudo donde yo me puedo escudar, donde me puedo agarrar, aleluya, de tu promesa, de tu palabra, Señor Padre, en esta hora, Señor Dios todopoderoso, yo como siervo tuyo vengo ante tu presencia, Señor, junto con tus hijos aquí conectados a través de las redes sociales, Señor, en cada rincón de la tierra, Dios todopoderoso, hay necesidades, hay hermanos que ya escribieron algunas peticiones, las están escribiendo, Señor. Señor, yo simplemente, Señor, coloco mi vida en tus manos y te pido perdón por mis errores para que me hagas digno de ti y puedas tú escuchar cada una de mis oraciones, Señor, para que puedan llegar al trono de tu gracia y de tu misericordia, Señor, y mis hermanos puedan encontrar oportuno socorro, Señor, en lo que ellos vienen buscando, Padre. Señor, vamos a leer estas peticiones y antes de leerlas, Señor, yo las declaro respondidas en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amados hermanos, coloquen sus peticiones, déjenlas allí. Vamos a poner un momentico el instrumental porque veo que hay poquita gente, pero las peticiones que coloquen esas las vamos a leer y esas las vamos a poner. Bendito sea el Señor. [Música] Ah. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a tomar en esta hora la lectura de la palabra del Señor. Eh, vamos a ir a la palabra porque es la palabra la el Gloria a Dios es la palabra la que nos ayuda, la que nos ostenta, la que nos fortalece, la que nos ilumina. Bendito sea el Señor. Vamos, ya leímos la palabra, ¿no? Vamos a leer. Son los disculpe, hermano. Pasa, es que estoy aquí envolatado porque estoy estrenando consola y entonces he estado muy enredado con los con todos los mandos que tiene y y y cuando uno está acostumbrado a los viejitos ya cuando llega algo nuevo pues le cuesta un poco trabajo. Pero vamos a leer. Son las peticiones. Ya la palabra la leímos. Ya hablamos la palabra. Vamos a leer las peticiones por aquí. Hermano Miguelito González. Dios les bendiga, hermano. ¿Alguien sabe dónde hay una congregación aquí en León, Guanajuato, México? Por favor, si alguien sabe de una iglesia en León, Guanajuato, del mensaje de la hora, por favor hacérnoslo llegar. Y si lo pueden escribir allí también lo pueden hacer. Me pueden escribir al Menser y hermano, esté pendiente de los programas y yo le estaré informando a través de los programas. Eh, si hay una iglesia, por favor, tienes que haberla. Una congregación en León, Guanajuato, México, por favor, algún hermano que sepa de una iglesia en León, Guana, Juato, México, que por favor, que por favor se comunique para dejar la información a un águila, a un hijo de Dios que necesita congregarse. Gloria a Dios. También por aquí hermana Mari Janet Olivares, mis peticiones bendiga, hermano. Presento mis peticiones que el Señor concede, conoce y creo que el Señor contesta mis [Música] peticiones. Buen hermana Mari Menor. Qué gusto saludarla, mi hermana, qué alegría volverla al suar. Dice hermano Fredy, que mi Señor Jesucristo me lo bendiga. Pido oración por la salud de mi hijo, de mis hijos, de mi hogar. Que el Señor nos llene de de Espíritu Santo. Muchas bendiciones para usted, toda audiencia. Bendiciones. Novia de Jesucristo. Shalom. También nuestro hermano Ventas y Lari. Dependemos solo de él. Lilia Hernández, Dios les bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi esposo, por Nadia, Samay, Hernán, Noemí y por mí para que seamos llenos de su Espíritu Santo. Gracias, Dios les bendiga. Una vez más, Lilia Hernández. Dios les bendiga. Gloria a Dios. Grandemente, hermano, pido Pino a usted por aquí. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Dios lo bendiga grandemente, hermano Pino, a usted y a su hermosa familia. Que tenga un excelente fin de semana lleno de de infinitas bendiciones para ustedes. También nuestro hermano BGID, Dios les bendiga, hermano pastor una oración para mí. Lo que pasa es que la empresa en la que yo trabajo se cierra y me quedo sin trabajo, pero tengo fe en Dios, me ayudará y una oración para mi familia. Le escucho desde Ecuador, Joyas de las hachas, provincia de Orellana. Ventas algo Jesucristo, mi escudo contra toda enfermedad. Marlén Matuti Olivera Dios les bendiga oración por salud de mi hermana Mildred y salud de mi madre. También por aquí nuestra hermana Guadalupe López. Dios le bendiga, hermano Pino. Le pido con todo mi corazón que oren por mi hija Yesenia para que Dios le dé la oportunidad de ser mamá. Dios me lo bendiga y que usted sea abuelita. También Florinda asustadita. Amén. Pido oración. por mi hermano Federico Sustaita, que tiene problemas con sus riñones y ya lo quieren dializar. Bueno, Tomana Boenita, buenita Gómez, hola, buenos días para una oración por mi compañero Aerano Gómez que está pasando por una situación difícil. Que Dios les bendiga. Saludos ahí nuestra hermana Dily Yurley. Que bendición, mi hermana. Me alegra mucho. No sabes cuánto me alegro, hermana Dily, verla conectada, hermana. Me alegra muchísimo. Siempre me alegra mucho. Ya sabe usted por qué, mi hermana. Porque siempre anhelo que las ovejas se mantengan alimentadas con el alimento de vida, con la palabra y su vida espiritual. Nunca mengüy. Bueno, allí hermana Celestina López, Dios le bendiga, mi hermano. Le pido sus oraciones por mi espiritual que el Señor Jesucristo me ayudará y me dé fe. También por mi esposo Jerónimo y mi hija Rosmery, esposa. No sé, hermano Polo está por ahí conectado, me lo saludan. Dios lo bendiga. Enseñarle a usar la aplicación y también a que salude eh esposa López, ellos no son creyentes, él no lo cree. Sus oraciones por su vida espiritual. Yo asisto con mis dos pequeños. Gloria al Señor. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a orar por estas peticiones que están aquí escritas y las que no están escritas también vamos a colocarlas en las manos de nuestro Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, Jesús. Nos dirigimos, Señor, ante el trono de tu gracia y tu misericordia en esta hora. Dáos gracias, Señor, porque tuyas son grandes y maravillosas son tus obras, Señor. Poderoso eres, Señor, gran conquistador, Jehová de los ejércitos. Mi alma te alaba, mi alma te bendice y te glorifica, Señor. Aquí estamos en esta hora colocando, Señor, estas peticiones, estas necesidades de cada uno de tus hijos, Señor. Aquí hay necesidades, aquí hay peticiones, aquí hay hermanos, Señor, que tienen necesidades, Señor. Personas enfermas, personas necesitadas. Una madre clamando por su hija para que tú, Señor, hagas fértil su vientre y ella pueda traer a vida un bebé. Señor Padre, aquí hay hijos tuyos clamando, Señor. Oh, Dios de la gloria, yo como siervo tuyo me rindo ante ti, Señor, y coloco este paquete de peticiones en tus manos también por hermanita, en sus riñones, Señor, que sean restaurados, Padre. Te lo pedimos, Señor. Nos rendimos a ti, oh Dios, creyendo que tú darás la salida, Señor, como lo predicó tu profeta. Dará la salida. Tú darás la salida a nuestras soluciones, a nuestros problemas. A todos, Señor Dios, en tus manos nos colocamos, nos rendimos a ti, nos escondemos en el hueco de tu mano poderosa, Señor. Padre amado, yo te pido por la congregación de Pamplona, por los hermanos, Señor, por los hermanos que han dejado de congregarse, para que tú los traigas a tus pies, Señor, para que obres en la vida de ellos, Señor, restaures esta iglesia, Señor Padre, quites toda frialdad, Señor. quites todo desánimo, Padre, le des revelación a tus hijos, aún de ponerte a ti en primer lugar en todas las cosas, Señor. Al levantarse tú seas el primero. Al ir a donde vayan, tú siempre estés primero, Señor, en todas las circunstancias de su vida, Padre Celestial. Y así, Señor, ellos puedan ser bendecidos y tener la bendición del gran José, Señor. Oh, Padre, oh Dios de la gloria, porque todo lo que pisaba José era bendito, Señor, oh Dios todopoderoso. De esa manera nos entregamos en tus manos orando por cada iglesia local, por cada pastor, Señor, por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo Israel y así toda tu novia la cubrimos bajo tu sangre. Entregamos este paquete de peticiones que han sido leídas, las que han sido escritas, que no hemos leído, Señor, que están aquí en pantalla, Padre, nuestra hermana Celestina López, Señor, Padre, gloria, está en tus manos esta petición como la de nuestra hermana Blanca Mendoza, Señor, Padre, la gloria te la entrego en tus manos, Señor, oh Dios de la gloria, nuestra hermana Patricia Durán, Señor, y nuestra hermana Avisí Arce, Padre, Dios de la gloria, todas estas peticiones están en tus manos. El único que las puede responder es tú. Por lo tanto, Señor, nos colocamos en tus manos y de esa manera colocamos este resto de tarde en tus manos para que tú nos guardes, guardes nuestra salida, nuestra entrada, nuestro ir y venir a donde quiera que vayamos, Señor. Nuestras familias te las entregamos en tus manos y así nos rendimos y nos acogemos a ti en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un placer, un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando bendición a la novia del Señor a través de nuestro programa de oración mundial. Siempre contentos, felices porque siempre hacemos hacer algo para el reino, poder llevar bendición a los hijos de Dios siempre será de bendición. 16 familias más 16 32 familias conectadas a la oración mundial. Feliz tarde para todos. Feliz fin de semana, que tengan un resto de fin de semana lleno de bendiciones. Y mañana domingo no olviden ir a sus iglesias. Recuerden, no ir un culto un domingo a culto es pecado, no hay pretextos. No hay pretextos. Y si no tiene una iglesia donde congregarse, busque dónde conectarse. También hay iglesias que transmiten vía virtual. Ahora si usted, su pastor le permite, usted le gusta las prédicas del hermano Pino, lo invitamos mañana a las 9 de la mañana, hora de Colombia, a conectarse a través del Tabernáculo Jesucristo, la página Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto en YouTube, en Facebook Live y también en la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz tarde. Chalón. Chalón. [Música]
