################################################################################
START OF FILE: 2025-05-10 - Dia de Victoria 3 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-10
Title:    Dia de Victoria #3
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=dHRWZG6tjos
========================================

Description:
Dia de Victoria #3

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
con la revelación de tu palabra, Señor, paraos a conocer estos misterios, esto que ahí estaba escondido de antes de la fundación del mundo, pero que tú dijiste que en los últimos días estos misterios se harían revelados, Señor, a través del séptimo ángel, Señor. Padre, te damos gracias, Señor, porque tú eh nos das a conocer las cosas, Señor, de antemano, Señor, Padre Santo. y gracias por tener este privilegio, por ser parte de esta maná pequeña. Señor, perdona nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pecados, Señor. Ayúdanos, Señor. Ayuda nuestra incredulidad, Señor. Aumenta más nuestra fe, Señor. Que esa fe venga por el oír, el oír de tu palabra, Señor. también que sea de gran bendición este mensaje en esta noche va a ser traído, Señor Padre amado, por tu siervo, Padre amado, que estú hablándonos por medio de tu palabra e a cada corazón, Señor Padre. Eh, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar este himno de oración número 67. en santidad. Amén. Amén. Gloria al Señor. Vamos 67. Este, el otro. Gloria a Dios. Vamos a buscar por acá. 67 que no tenía este dice, vamos a cantarlo en el nombre del Señor Jesucristo. Dice, "En santidad adoraré. Con alegría alabaré. Con toda mi alma cantaré a Jesucristo, el rey. En su presencia gloria daré. con gratitud a él alzo mis manos para adorar a Jesucristo, el Rey. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres [Aplausos] digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. En santidad adoraré con gratitud a él. [Música] Alzo mis manos para adorar a Jesucristo, el Rey. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. [Música] Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres [Aplausos] digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. un gloria a Dios. Gloria a Dios. Un aleluya, un aplauso al Señor. Eh, ¿cuántos están contentos? ¿Cuántos han venido a alabar al Señor? En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano que ore por las peticiones. Dios bendiga, hermanos. Amén. Dándole gracias por esta oportunidad que nos da al Señor Jesucristo. Vamos a orar por las peticiones. No hay por escritas, pero vamos a orar por las que tenemos en mente y en nuestro corazón. Bondadoso Padre celestial, padre amado, primero que todo, perdónanos, Señor. Reconocemos que somos una falla, pero que tu palabra no falla, Padre amado. Lávanos de nuestra maldad y seremos blancos como la nieve. Padre amado, dándote gracias por este privilegio y esta oportunidad que nos da. Tú dijiste que ahí donde hubieran dos o tres congregados en tu nombre, que ahí estarías tú, Padre amado. Y es una promesa que tú la cumples, Padre amado, porque eres un caballero, Señor. Padre amado, también te damos las gracias por permitirnos estar en este lugar para venir a recibir la gran bendición, Padre Santo. También oramos por todos aquellos que están desanimados, aquellos que están tristes o aquellos que están pasando por dolencias o enfermedades, por tribulaciones, toda cosa que las acongoes, Señor. Oramos por eso también. Que seas tú también proveyendo aquellos que están en crisis, Señor, también que seas tú eh aumentando la fe y que seas tú con ellos en todo momento, Padre amado. También aquellos que nos ven por las redes sociales, que tengan fe, porque todo es posible para aquellos que tengan fe, porque sin fe es imposible agradar a Dios. Padre amado, oramos por todos los hermanos que vienen en camino, Señor, para que seas tú guardándolos, protegiéndolos. librándolos de todo mal y que no se pierdan de esta gran bendición, Señor, que vamos a tener aquí en este lugar. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Eh, vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a hacerlo con [Música] alabanzas. Vamos a cantar el número dos. Estamos de fiesta. Con Jesús. Estamos de fiesta con Jesús. Al cielo queremos ir. Y todos reunidos en la mesa. Es Cristo quien va a servir. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Él salva. Él sana. Poderoso nuestro Dios. bautiza ye. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Estamos de fiesta con Jesús. Al cielo queremos ir. Y todos reunidos en la mesa. Es Cristo quien va a servir. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Él salva, él sana. Poderoso nuestro Dios. Bautiza y viene. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Gloria al Señor. Poderoso es nuestro Dios. Su poder para sanar, para liberar, sigue siendo el mismo, porque es el mismo ayer, hoy por los siglos. Vamos a seguir alabando al Señor en esta noche. Vamos a cantar este que dice el número 90. Dios está aquí. ¿Cuántos lo creen? Lo prometió que estuvieran dos o tres congregados en su nombre, ahí estaría él. Amén. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. Donde hay dos o tres. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. donde hay dos o tres. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh, Cristo mío, haz de mi alma un altar. para adorarte con devoción para beber el agua de la vida y así saciar la sed del corazón. Oh, hermano, deja que se mueva, se mueva, se mueva. Oh, hermano, deja que se mueva dentro de tu corazón. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. Donde hay dos o tres. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. donde hay dos o tres. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh, Cristo mío, de mi alma un altar. para adorarte con devoción dar para beber el agua de la vida y así saciar del corazón. Oh, hermano, deja que se mueva, se mueva, se mueva. Oh, hermano, deja que se mueva dentro de tu corazón. Gloria al Señor. Deja que se mueva dentro de tu corazón. Seguimos adorando al Señor en esta noche. Vamos a cantar este que dice, "¿Cuál será la novia de Cristo?" Bendito sea el Señor. Número 74 dice, "¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la que él se va a llevar? ¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la que se va a llevar? Es aquella que vive la palabra y se aparta de toda iniquidad. Es aquella que vive la palabra. y se aparta de toda iniquidad. Muchos predican que Cristo pronto viene en una nube y todo ojo liberará. Muchos predican que Cristo pronto viene en una nube y todo ojo le verá. Pero la novia que vive la palabra ha conocido que él ha venido ya. E la novia que vive la palabra, ha conocido que él ha venido ya. Gloria al Señor. La novia que la palabra ha conocido, que ha venido ya. Seguimos alabando al Señor. Vamos a cantar este que dice número nueve. Espíritu de Dios, desciende sobre mí. que desciende ese Espíritu Santo sobre cada uno. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Y quien esté preparado con él se irá para arriba, para arriba, para arriba, para arriba y no para abajo. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Subyendo, subiendo, subiendo y no bajando. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Y quién esté preparado con el irá para arriba, para arriba, para arriba, para arriba y no para abajo. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Gloria a Dios. subiendo y no bajando. Que sí sea. Bendito sea el Señor. Esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano Giovanni que nos recamos agradecidos con el Señor. El Señor Jesucristo les bendiga. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar por esta ofrenda, bendito Padre amado, a esta hora, Señor, te damos gracias por un día más de vida, Señor, que nos diste, Señor, Padre amado, por esta semana que ya está llegando a su final, Señor, Padre amado, que seas tú bendiciendo alor alegre, Padre amado, que seas tú supliendo sus necesidades en sus hogares, por aquellos hermanos que estén pasando por necesidades, Señor, que seas tú supliendo sus necesidades, Padre amado, porque todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Vamos a cantar el coro solo creíamos paso a lo más importante que es la palabra de Dios. Solo creo cree todo es posible. Solo cre solo creo cre todo Es posible solo. Cre nuestra mente con nosotros, hermano. Gloria a Dios. Amén. Oremos al Señor. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora por darnos este privilegio, Señor, pudiéramos estar en un hospital, en una cárcel, en un cementerio y de seguro allá estaríamos, Señor. Pero tu gracia soberana nos tiene aquí, Señor, escuchando una porción de tu bendita y eterna palabra. Amén. que es lo único que nos sacará de esta tierra al encuentro contigo, Señor. Yo te ruego en esta hora, Padre, por tus hijos. Es preocupante ver la situación de tu pueblo. Amén. Ya la gente no despierta ni siquiera al ver el cumplimiento de la escritura, Señor, y la profecía de tu palabra, cuando estamos tan cerca de tu venida, Señor, y que un uno de estos días comenzará Roma a tomar posición, a tomar lugar, Señor. Y la situación, Señor, pues aquellos que no vienen al culto por un trabajo, yo creo que de la misma manera lo harán. Se venderán a la marca de la bestia por un trabajo, por dinero, por la comida de los hijos, Señor. Y será triste y lamentable, Señor, eso, Padre, porque no queremos marcarnos con la marca de la bestia. Tu palabra dice, Señor, que no podrán comprar ni vender, Señor, si no reciben esa marca de la bestia. Y la profecía fue dicha, Señor, de que allí subirían aquel papa de los Estados Unidos, quien traería el cumplimiento a este Concilio Mundial de Iglesias, Padre, y que forzarían a entrar aún a las verdaderas iglesias. Así lo dijo tu profeta, Señor Padre. Ayúdanos para mantenernos en la línea de deber de batalla, porque estamos, Señor, viendo las vísperas de lo que será, Señor, tu venida, Padre. Estamos más cerca de lo que pensamos. Todo está a la mano, todo está cumplido, todo está dicho, Señor. Solo falta, Señor, lo que ha de venir, Padre. Amén. Señor, en tus manos estamos en esta noche. Especialmente yo quiero consagrar mi vida, quiero rendirme, Señor. Quiero buscar de ti. Te ruego que me perdones, que me ayudes, mis malos comportamientos, mis malos eh padre, quizás actitudes en alguna manera otra, Señor, pero queremos, Señor, rendirnos, tomar tu palabra, Señor, vivir para ella, Señor, vivir por tu palabra, porque solo tu palabra, Señor, nos da la victoria, Padre, porque estamos llegando momentos difíciles. Vendrá una preapretura para la iglesia, Señor. Algunos predicadores caeremos en las cárceles, quizás perseguidos hasta la muerte. Señor Padre, tu profeta dijo que muchos predicadores de este mensaje sellarían el testimonio con la sangre. Oh, Padre de la gloria, ¿qué tan cerca estamos, Señor? Solo necesitamos tu presencia, Señor, porque volveremos a los tiempos de los apóstoles cuando ellos eran perseguidos, Señor, pero habían familias en las casas clamando y ellos eran libres por el ángel del Señor. Padre amado, Señor, oh Dios de la gloria, no permitas, Señor, que nos agarre esto que viene sin el Espíritu Santo, Señor, sin tu presencia, Padre. La hora es avanzada, todo se está cumpliendo, Señor Padre, no queda más sino tu venida. Lo habíamos visto venir, Señor. El pasado Papa preparó muy bien la plataforma, Señor. Él la dejó muy bien preparada de acuerdo a todo el cronograma de que la palabra muestra, Señor, Padre. Y hoy tenemos un Papa americano, Dios de la gloria. No sabemos lo que pasará en el mañana, pero Señor, sabemos que el concilio de Mundial de Iglesias está a punto de apretar. Y dijo el profeta de Dios, "Cuando el concilio apriete, yo estaré dentro de ustedes. Estaré con ustedes." Así lo dijo tu profeta, Señor. Yo lo creo, Señor. Significa que vendrá la resurrección de los muertos. Padre amado, Dios todopoderoso, ayúdanos, Padre, a estar preparados, Señor. Te lo pedimos, oh Dios todopoderoso, en esta hora, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Saludamos a los hermanos que están conectados a través de la transmisión. Nuestra hermana Lili Hernández también, nuestro hermano Narciso Rodríguez en su familia. allí de Bogotá, nuestro hermano Luis Vergara. Eh, les notificamos a los hermanos de la radio que ya, gracias a Dios, pudo solucionar el caso de la consola, eh, tuvo un daño bastante fuerte, por eso nos toca comenzar a cuidarla los aparatos, porque si no los cuidamos los dañamos. ¿Qué sucede? Que a veces se prende, no se sabe prender o se deja conectado o hay cortos. y se dañan las fuentes de poder. Entonces, ya tenemos la consolita. A partir de la próxima semana estaremos con los programas en vivo otra vez y estaremos transmitiendo ya los cultos como hoy lo estamos haciendo. No lo pude transmitir en la radio, no sé por qué se me desprogramó la la aplicación de de transmitir en la radio. No me agarra el en vivo. Tengo el poco desconfigurado el computador, no sé qué habrá pasado. tengo que hacerle algún mandarlo a formatear o reiniciar para que me quede bueno otra vez. Así que eh también ruego sus oraciones por mi padre que creo que por allá equivocadamente se tomó un buche de veneno. Entonces vamos a orar por él para que el Señor tome el control. Amén. Esa el Señor Jesucristo tomando el control de todas las cosas, sanándolo y que esto le sirva también. No sé si se lo tomó equivocado por agua o por agua ardiente, pero el caso es que se tomó much Yo creo que nada le va a pasar, que el Señor ya tomó el control. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios de la gloria, en esta hora, Señor, nuestra familia son nuestra promesa, Señor. Ahí está mi padre, Señor. Equivocadamente se ha tomado este veneno, Señor, Padre, pero hay poder en el nombre del Señor Jesucristo. Hay poder en la sangre del Señor Jesucristo. Padre, que Señor toda cosa contraria tu naturaleza sea derribada, Señor. Que este efecto se ha cortado inmediatamente y que él, Señor, reciba completa sanidad, restauración y que nada pase en su vida y en su cuerpo. Padre, te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Quedó sonando bonito la consola, ¿no? Organizadita. Tenía varios daños. Costó casi 500,000. 480 la arreglo, pero la tenemos ya arreglada. Gracias al Señor. Vamos entonces, amados hermanos, a tomar la escritura. Yo salí sin Biblia, mire. Gloria a Dios. Amén. Le ama al Señor. Aleluya. Salí con los apuntes, pero no traje la Biblia. Vea que me acabaron de escribir ahorita el tema de mi padre y y también pues estaba organizando todo el sonido, computador y todo para que quedara todo bien organizado. Apocalipsis capítulo 15. Le ama al Señor. ¿Cuántos quieren ese día de victoria? Amén. ¿Cuántos quieren ser victoriosos? Pues hay que pelear la batalla. Si no la peleamos, no la ganamos. Amén. Si no nos mantenemos en el ring de boxeo, no la vamos a ganar. Si huimos como cobardes, no vamos a ganar la batalla. Vamos a leer Apocalipsis capítulo 15 del verso 1 en adelante. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, vi en el cielo otra señal grande y admirable, siete ángeles que tenían las siete plagas postreras, porque en ellas se consumaba la ira de Dios. Eso es lo que está a punto de caer, hermanos. Amén. Eso es lo que está. No es casualidad que hemos venido hablando de estos sellos y cómo es ese tema que hermano Pino todo el tiempo de Roma la gente cansados hablando a la Iglesia Católica cada rato y los que tienen inclinación a al catolicismo pues piensan que es que y uno ve las caras y y analiza la situación. Pero mi hermano, déjeme decirle que no es casualidad lo que veníamos hablando. Amén. Amén. Amén. Dice, "Vi también como un mar de vidrio mezclado con fuego y a los que habían alcanzado la victoria sobre la bestia y su imagen y su marca, y el número de su nombre en pie sobre el mar de vidrio con las arpas de Dios." Amén. Y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, y el cántico de del cordero, diciendo grandes y maravillosos. Están graves. Gloria a Dios. Aleluya. Bendito sea el Señor. Por eso cuando tenemos repuesto no funciona, ¿no? Amén. Que los ayudantes tocan tener los duchos que como ya llegan a las 6, pues, ¿cómo los prepara uno, no? Le ama al Señor. Toca un ocho manos es muy difícil. Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, seguimos leyendo. Y y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, y el cántico del Cordero, diciendo: "Grandes y maravillosas son tus obras, Señor Dios todopoderoso. Justos y verdaderos son tus caminos, Rey de los santos. ¿Quién no te temerá, oh Señor? y glorificará tu nombre, pues solo tú eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán y te adorarán, porque tus juicios se han manifestado. Amén. Y amén. Tomen asiento, mis amados hermanos. Ahí saludando a los hermanitos que están conectados. Eh, por favor, como dijo el hermano Pino, compartan, no se queden la bendición para ustedes solitos. Bueno, vamos a a seguir abordando el mensaje día de victoria. Amén. Y este debe ser el día donde nos estamos preparando para la victoria, porque la novia del tiempo final tendrá que pelear la batalla porque la batalla arrecia. Ya Satanás ha preparado su se está preparando sus campanarios para su última guerra, su última batalla, así como el mundo se está preparando para la tercera guerra mundial. Amén. Satanás también se está preparando para su última estocada y nosotros, la novia del cordero, tenemos que estar preparados. Amén. Ya, como todos miramos la noticia, pues como yo no soy de esos emocionalistas y que va a subir el papa negro, vio que no era negro, subió blanco. Sí, el hermano Brano no habló de un papa de color negro, pero él sí dijo que pondrían cuando ellos coloquen ese papa de los Estados Unidos. Amén. Ahora yo lo único que digo es lo que dijo el profeta. No, tampoco voy a calcular cosas ni decir que esta es la bestia encarnada, Satanás. Pues puede que sí, puede que no. Lo único que el profeta de Dios dijo con certeza es que él le va a dar vida al Concilio Mundial de Iglesias. Amén. Y el que pasó, ¿qué hizo? Preparó la plataforma. Así que no, este que viene no va a ser muy malo, viene muy amoroso también porque viene, por eso que estaba buscando uno que siguiera la línea del que pasó, porque es necesario que la unen y hermano Branham dijo que con el pretexto del amor, ahí lo dice. Amén. Tan tanto amor tendrá, dice que convencerán aún a los verdaderos creyentes. Así lo dijo, ¿o no? hablando de los verdaderos creyentes de la denominación, no los escogidos de la novia, porque un escogido no puede ser engañado. Así que, hermano, debemos de estar bien preparaditos y bien confesaditos, porque esto ya no dio para más, esto está listo. Mucha gente se estaba se burlaron y hablaron muchas cosas de Trun porque Trun subió una foto de él vestido de papa. Y algunos se rieron se volvió loco. Trun, ¿no? Pero no sabe usted lo que significa eso. Trun sabía quién iba a subir al al papado. Porque no crea, ya ellos saben eso. Detrás de todo eso hay una mafia. Amén. Ya ellos saben quién va a estar. Por eso este no fue mucho tiempo para decir abimus papa. No demoraron tanto tiempo para elegirlo. Ya sabían quién era. Ya Trump ya lo había anunciado. ¿Y qué está mostrando eso? El matrimonio de Estados Unidos con Roma. Amén. No lo no lo está viendo usted. Amén. ¿Y quién es el que le entrega el poder a la bestia? No es Estados Unidos. El cordero sale de Estados Unidos. Amén. De ahí es donde salen las organizaciones unidas, el Concilio Ecuménico, el Concilio Mundial de Iglesias. Am, ¿qué tan cerca estamos? Ya va, se va a dar de cuenta de aquí en adelante. No vamos a profetizar nada. Todo está profetizado, pero váyale siguiendo los pasos a este Papa y se dará de cuenta dónde van a llegar. Amén. Ya muy pronto no podremos predicar, hermano. Comenzarán a apretarnos poco a poco. Ya nos comenzarán a a a exigir una licencia para predicar. Amén. Porque si no tenemos licencia, entonces ya no podemos, porque poco a poco nos van metiendo. Así que preparados para la guerra, preparados para la batalla. No se apegue mucho a las cosas materiales, no se apegue mucho a lo natural. Amén. Se de Dios. Así es que estamos en una guerra y los héroes de Dios siempre han tenido guerras. ¿Cierto que sí? Y ustedes, pequeña iglesia, por acá atrás, recuerden, ustedes son parte de esa unidad. Amén. Amén. Ustedes son un puesto de avanzada acá atrás y ustedes saben lo que es un puesto de avanz de avance. deben saberlo cuando tienen parte uno aquí junto a ustedes. Así que ustedes son un puesto de avance acá para un lugar para mantener la bandera en alto, hacer lo correcto para aún proclamar que Jesucristo es la única esperanza del mundo. A este mundo ya no le queda esperanza. Jesucristo es la única esperanza. [Música] ¿Y por qué la iglesia no está llena? ¿Dónde están los hijos de Dios? ¿Dónde están los hermanos? Hoy comenzamos el culto con hermano Pablo, hermano José. ¿Acaso las cosas del mundo nuestra esperanza? ¿A qué nos apegamos? Iba yo bajando para Cúcutay las noticias de tanto tantas cosas. Ahorita están los bandalos, mejor dicho, llegando a cuantos negocios hay y haciendo de las suyas y y ya piden cotas que no pueden pagar la gente más de lo que vale local. Hola. Y yo decía, "Hola, bueno, me toca prepararme económicamente, ir como buscando otras opciones, porque si por este lado la cosa ya no da, toca acabarlo, vender lo que hay y listo." Entonces, ¿para qué aferrarnos a lo terrenal? Lo que tenemos hoy lo tenemos, mañana no lo tenemos. Pero nuestra vida es nuestra vida con Dios es eterna. La tristeza, hermano. A mí me entristece. Yo a veces le digo a mi esposa y y voy a ser sincero con ustedes en esta hora, porque yo a veces me veo cortico económicamente en mi casa. ¿Usted cree que no? Yo sí me veo cortico y mi esposa lo sabe porque yo tengo mi trabajo abandonado por estar aquí predicando la palabra porque yo estuviera sacando provecho. Si yo estuviera con mi esposa allá, los dos atendiendo el negocio o al menos yo atendiéndolo, no tuviera que pagarle sueldo a otros. Yo estoy aquí, hermano, de tiempo completo con ustedes. Y disculpe, hermano, yo no pido dinero, pero cúmplale a Dios. Cúmplale a Dios. Amén. Le ama, Señor. La Biblia dice, "No sea que Dios quite tu candelero." Así dice la palabra. Le ama el Señor. No vendemos empanadas en la iglesia, no vendemos rifas, no hacemos sopas al frente de la iglesia para pagarle al pastor como lo hacen todas las otras iglesias. Porque el profeta de Dios nos enseñó una manera correcta. para bendecirnos a nosotros mismos. Le ama, Señor. ¿Para qué pegarnos a lo terrenal, hermano? Si ya esto estamos hablando con hermano Jorge, hermano Jurgen y la situación como va muerte por todas partes, la gente ya desanimada y esto va de mal en peor cada día peor, cada vez peor. No, que es que vamos a votar por fulano que que ese si va a arreglar todo. No, nadie va a arreglar nada. Solo hay una esperanza y es Jesucristo. Solo hay una esperanza, iglesia, y es [Aplausos] Jesucristo. ¿A qué nos apegamos? No, la iglesia metodista, la iglesia bautista, la idea, la idea presbiteriana, católica, judía o la que pueda ser raza, clano, color, eso no lo es. Es Jesucristo. Ven, él es él es nuestro vencedor. Amén. Ese es el capitán supremo de la marcha. Si vamos con él, vamos a Puerto Seguro. Él no nos va a desamparar. Él no nos va a dejar. A mí me preguntaba el hermano Samuel, dice, hermano, hermano Samuel, hermano Fabián, hermano, eh, ¿cómo ve usted lo de la preapretura? ¿Hasta dónde va a llegar la iglesia? Yo le, claro, la iglesia va a tener una preapretura, no va a entrar en tribulación. como la fatua. No va a ser perseguida a muerte como la fatua, ¿no? Pero sí va a tener una preapretura antes del rapto. Vamos a sufrir. Nos van a cerrar las puertas y van a comenzar a apretar, mi hermano. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Te dice, "¿Será? Usted tiene un patrón y el patrón le puede dar permiso un día de culto y él no se lo da." ¿Qué es eso? ¿Usted cree que no es que no es algo? Es algo, es un comienzo de lo que viene, pero cuando aprende la marca la bestia, le dice, "Bueno, doñita, qué bueno. ¿Le gusta el trabajo?" Sí. Ah, bueno, pero usted le toca pertenecer a una iglesia que pertenezca al concilio. Entonces, la familia fulana ya no volvió al tabernáculo. No, hermano, que Dios sabe unos papelitos ahí que me exigieron. Agárrese. Ah, ¿por dónde apretamos más el Por donde más nos por donde más nos duele. ¿Por dónde más le duele. ¿Qué hacían allá con los tiempos del sacrificio? ¿Qué era lo primero que hacían? Agarraban sus hijos y los clavaban en estacas. Se los tiraban a los leones. Mi hijo, no. ¿Sí o no? Se repetirá la historia y hay de los que queden para la gran tribulación, porque al menos aquellos que tienen el Espíritu Santo, que tienen a Dios con ellos, veremos persecución como los apóstoles, pero también veremos la gloria de Dios, veremos la mano de Dios en medio de nosotros. Amén. Amén. Y no será por mucho tiempo, será de 30 a 40 días. Amén. Luego habrá la transformación, porque es cuando venga la apretura que la iglesia comenzará a clamar. Cuando el concilio comience a apretar, dijo el hermano, cuando el el concilio aprete. Ay, ay, ay. Entonces comenzaremos a clamar, ¿no fue cuando faraón comenzó a apretar al pueblo a ponerle cargas más de las que podían llevar? Amén. A esclavizarlo más de lo que podíaar. Cuando el faraón comenzó a hacer eso, ellos comenzaron a clamar. Era porque ya Dios tenía un libertador listo para libertarlos. Amén. Estas son sus órdenes. Tenemos que llevar a cabo la las órdenes como pudiera ustedes, algunos de ustedes, muchachos, prestar un servicio en la guerra, ¿cómo pudiera usted el capitán de una orden y usted se da la vuelta y hace lo contrario, pues confundirá todo el ejército? ¿Es cierto? Ustedes causarán una revuelta. Ustedes tienen que llevar a cabo las órdenes. La única manera de ustedes poder hacerlo es enfocándolo y viendo el propósito y de qué se trata. Y tenemos que seguir las órdenes de nuestro capitán supremo, que es el Señor Jesucristo. Amén. Le ama, Señor. ¿Cuántos están contentos? ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Bendito sea el Señor. Voy a avanzar porque esto estoy atrasito. Hablamos de Moisés, ¿cierto? hablamos de Josué. Gloria a Dios. Yo creo que es el tiempo de estar de rodillas, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Dice el profeta de Dios, "Ahora amigos, el Dios que nos ha levantado a nosotros de las cosas del mundo y de la corrupción de esta tierra, no podrá él mucho más darnos vida eterna y ponernos en una tierra donde no hay muerte." ¿Lo cree usted? Amén. Amén. Amén. Amén. Así como hablamos de lo que ha de venir, pero más allá de lo de esa persecución, hay una esperanza eterna para nosotros. Ven, nosotros miramos estas pequeñas pruebas y pensamos que son tremendas, pues no son sino pequeños momentos de prueba. Ven, Dios probó a Abraham, pero cuando él obtuvo su día de victoria fue cuando subió allá en obediencia a la palabra. Aleluya. Amén. ¿Cómo ellos dicen hoy? Yo sé escuché a un ministro hace un rato leer de Hechos 2:38. Pero a él le faltó. Ven, él dijo, "Y Pedro dijo que ellos debían ser bautizados, entonces ellos recibirán el Espíritu Santo." No leyó el resto allí. ¿Por qué? ¿Ven? Las organizaciones han combatido ese mismísimo asunto. Ahora, captan la idea. ¿Ven? ¿Por qué hacen ustedes eso? ¿Qué hace que ustedes ignoren esas cosas? La Biblia dice eso, usted léalo exactamente como lo dice y diga lo mismo que dice la Biblia. No hay que cambiarle, no hay que quitarle, no hay que añadirle. Allí es cuando usted tiene nuevamente su enfoque correctamente. Ven, regrese a lo que dice la palabra. Aleluya. Esa es la única forma de tener victoria haciendo lo que la palabra dice. Usted camina de acuerdo a la palabra y será un victorioso. Pero se sale de la palabra y tendrá derrotas tan cierto como estoy aquí parado. Ahora vemos que ellos ustedes tienen suesenfocados allí. Ahora Abraham había tenido su enfoque correctamente porque Dios dijo, "Te haré padre de naciones." Cuando él tenía 75 años y Sara 65. Y él creyó a Dios. El que hizo él puso su enfoque en lo que era. Así dice el Señor. ¿A dónde puso su enfoque Abraham? ¿A dónde? En el así dice el Señor. Tenemos así dice el Señor hoy. Amén. Tenemos un mensaje. Amén. Tenemos un Así dice Señor. Amén. Ahí es donde debemos tener el enfoque puesto nosotros, dándole play a la cinta, oyendo los mensajes, leyendo los mensajes. Sí, señor. Y el camino, él caminó exactamente con eso, lo que era así, dice el Señor. Día tras día él caminó, año tras año él caminó. Qué tremendo, hermano. Día tras día, año tras año, él lo flaqueó. Él se mantuvo en la línea de la palabra. Eso es lo que Dios quiere nosotros. Amén. Eso es lo que quiere Dios de nosotros. No es que miremos si este camina, si aquel no camina, si este camina, si aquel no camina. No, no, no, no, no. Dios quiere que nos mantengamos caminando al son de la marcha de la palabra como valientes guerreros de la fe. Aleluya. Amén. Vamos a la marcha. Preparados para la batalla. le ama al Señor. Entonces, año tras año, él caminó confesando que todo lo contrario a eso era no era correcto. No, señor, tenía que ser de esa manera. Dios lo dijo. Me imagino que algunos de sus enemigos venían, decían, "Padre de naciones, ¿cuántos hijos tienes ahora?" se burlaban de él porque no tenía hijos y él decía que iba a ser el padre de las naciones. Aleluya. Así como se burlan de usted, porque usted dice que Jesucristo está en usted. Amén. Porque usted dice que se va a ir en un rapto. Este está loco, que se va a ir en alma y cuerpo y alma. Ahora se enloquecieron. No tiene ninguna importancia cuántos yo tenga ahora soy padre de naciones. Eso es todo, dijo Abraham. Aleluya. Él lo creyó porque Dios lo dijo. Y si Dios lo dijo, eso lo concluye. ¿Cuántos años hace que el hermano Branan profetizó del Papa de los Estados Unidos? Y hoy vimos el cumplimiento, porque todo lo que un profeta dijo tiene que cumplirse. Y si todo se cumple, se cumplen las bendiciones. Amén. Se cumplen las promesas, se cumplen. Pero así como se cumplen las promesas, se cumplen las bendiciones, también se cumplen las maldiciones. Sí, hay que tener cuidado. Dios lo dijo, asunto concluido. Eso es lo que importa. Aleluya. ¿Sí o no? Hermano, pero es que voy a ver si me acostumbro a esto o aquello. No, Dios lo dijo. Si usted es un creyente, si usted le creyó a Dios, usted tomó a Dios por su palabra, hermano, Dios lo dijo. Punto. Lo concluye ya. Eso es todo. Que a mí no me parece, que no me gusta. Ah, es que escuché por allá el teólogo de la calle. De la calle. Imagínese usted cómo te va a predicar de dimos un hombre que está en ruina por algo está así. Ah, pues que me hable alguien que que no está así en esa situación, pero como nos gusta escuchar lo que queremos escucharnos, que nos digan lo que queremos oír, lo que realmente creemos en el corazón. Si no le creemos a la Biblia, entonces estamos hermano, que es el Antiguo Testamento. ¿Y quién le dijo a usted que el Antiguo Testamento estaba abolido? Jesús dijo, "Yo no vine a abrogar la ley, vine a cumplir la ley." ¿Dónde sacaron eso que estaba abrogado el Antiguo Testamento? No, no, no. Que hubieron cosas que simbolizaron. Am sí le ama señor. Están estamos con el Señor. No escuche usted espíritus del infierno que dicen ser de Dios, que lo llevan a razonar la palabra, porque razonar la palabra es muerte. Es muerte. Nosotros, el hijo de Dios nació para creer esta biblia de cuerito a cuerito, hermano. Y el sábado yo guardo el sábado. Usted no yo lo guardo. No ve que el verdadero sabat es Jesucristo. Sigue guardándolo, hermano. Allá dijo, "Ojo por ojo, diente por diente." Jesús dijo, "Ahorita, ahorita es diferente. Sigue igual, sigue más grave la situación porque dijo, ahora el que hable de su hermano, le diga raca a su hermano, ya lo mató, ya es un asesino. Porque ya no es natural, es espiritual. M, hay cosas que pasaron de lo material, lo espiritual, pero cuando Pablo habló de la mujer predicadora, trajo el Antiguo Testamento, dijo, como también la ley lo dice y se lo trajo para acá. Le ama al Señor. Dios lo dijo, eso lo concluye. Qué bonito fuera eso, que nosotros pudiéramos decir, "El de la falla soy yo, el del error soy yo." Es verdad, Señor. Reconozco. Ayúdame, ayúdame, ayúdame, ayúdame, ayúdame, ayúdame. Reconozco que soy yo el del error. La palabra está correcta. Yo estoy errado. Yo necesito ponerme en línea con la palabra. Amén. Amén. Amén. Abraham sigó adelante. Finalmente vino ese mismo. Entonces, ¿ven ustedes? Era muy fiel. Entre más fiel, más pruebas. Ay, ay, ay, ay, ay, ay. Aleluya. Esto es lo que a mí me gusta, hermano. Usted me ha hablado a mí que la Biblia y pero, hermano, yo he comenzado a hacerlo y se me viene la situación. Aaro. Cuando Satanás vea que usted está cumpliendo la palabra, le dice a Dios, "Míralo", Dios le dice, "Vaya, pruébemelo." Pues lo va a probar. entienda que lo está pasando por prueba. Ahí donde usted tiene que mantenerse fiel, fiel, fiel como Abraham. Aleluya. Porque cuando le venga la bendición no le van a alcanzar los brazos, porque depende lo grande que sea la prueba, así de grande será la bendición que viene para usted. ¿Sí o no? que nos tocó comer huevito, partir un huevito para cuatro, ¿sí o no? Un huevito, una cebolla y un tomate. No comen cuatro con un huevo. A veces toca, ¿no? La prueba viene, pero lo bueno es que comemos algo, ¿no? Aleluya. Él no nos deja acostar sin comer. Le ama al Señor. Mi esposa me dice, "Mor, es 50 y 50." Le digo, "Sí, cada ratico saco de a 50 y de a 50 y de a 50, porque eso no gasto es tremendo." Pero Dios de alguna manera el bolsillo está pelado y de alguna manera Dios provee algo. Porque él dijo que él se proveería, hermano. Amén. Amén. Nosotros tenemos que creer en Jehová yiré. Él se proveerá. Ahora recuerde cuando Dios lo ha considerado a usted digno. Aleluya. Oiga, oiga, escuche esto. Cuando Dios lo haya considerado, voy a terminar con esto. Cuando lo haya considerado a usted digno, ¿cuándo lo considerar digno? Cuando lo haya pasado por las pruebas. Amén. Dios lo ha considerado a usted digno cuando usted tiene una prueba. Ahora, no fallen en esto, e, en captar esto. Cuando ustedes tienen un problema o una prueba, muestra que la gracia de Dios lo hallado a usted. Aleluya. Imagino otros, yo no sé qué hacer y yo yo mismo me desespero a veces, Señor, y me quedo ahí. Uy, porque a veces la presión es tan grande, porque somos humanos, ¿no, hermano? Am y usted la presión le llega y como que siente que ya no puede más, pero de un momento a otro usted se sacude y dice, "No, soy un hijo de Dios. Tengo que confiar y esperar en Dios. Amén. Ah, gracia de Dios lo hallado a usted. Hayó favor con Dios y Dios cree que usted pasará la prueba. ¡Aleluya! Porque Dios no le va a poner a un hijo más cargas de la que él pueda llevar. Él le pone la carga que él sabe que va a llevar. Le ama, Señor. Por eso que yo nunca usted desee la vida de los demás, porque usted no será capaz de llevar la carga de otro, porque cada uno tiene su propia carga, su propia lucha y su propia batalla. Amén. El que usted menos piensa, si le abriera el corazón y lo mirara por dentro y mirara todo, "Oh, Señor." Recuerde que él hizo lo mismo con Job. Satanás dijo, "Oh, si vi a Job allá, dijo Dios dijo, él es un siervo perfecto en la tierra. No hay como él. No hay nadie como Job. Él es un hombre perfecto, pues él es él es mi orgullo y gozo. Aleluya. ¿Pudiera Dios decir eso de usted? Amén. Hermano José, mi orgullo, mi gozo, pruébelo, Satanás, porque es mío. Ah, o sea, que cuando Dios le suelta al para que lo pruebe, porque Dios no lo prueba, él le da rienda suelta al para que lo haga. es porque él se siente orgulloso de usted. Aleluya. Amén. Porque sabe que usted va a soportar la prueba. Satanás dijo, "Oh, claro, porque recibe todo lo que pide." Ah, ve. Uy, pues el hermano Pino sí. Imagine, tiene negocio. Ah, pues, ¿quién no? Hm. Pero si usted no la vivió antes de que yo tuviera el negocito, hubiera visto y le hubiera viido, votado por ahí sin mujer, sin familia, a veces con trabajo, a veces sin trabajo. Aleluya. Amén. Oh, bendito sea el Señor. Pero después que haya pasado la prueba, hijo, yo te voy a bendecir. Aleluya. Atraviesa la prueba, hermano. Avance. Todo en esta vida tiene un esfuerzo en lo natural. Todo tiene un esfuerzo. Para un futbolista llegar a ser un futbolista de élite, no se hace un futbolista de la noche a la mañana. Él tiene que tener un proceso de disciplina, de abandonar padres, familia, lejos, luchar, recibir regaños, porque ahí tiene a un a un a un, ¿cómo es? A un a un técnico que lo mantiene gritando y regañando. Usted pone un niño en la escuela de fútbol y usted, ¿cómo los gritan de bueno? ni en la casait así, ¿eh? Y si son disciplinados, llegan lejos. Ahora un hijo de Dios que mantenga la disciplina de la palabra. Aleluya. Amén. Hermano, me siento predicándole como a 10,000 a esta hora. Amén. Amén. Dijo, "Yo yo haré que él te maldiga en tu propia cara." Dijo, "Haré que él te maldiga." Lo logró, ¿no? Aleluya. Satanás nunca podrá lograr que un hijo de Dios maldiga a Dios. Podrá quitarle lo que tenga. Podrá quitarle todo. Podrá ponerlo en el piso. Podrá hacerlo caer hasta en fallas y errores y en equivocos, pero nunca hará que maldiga Dios. Amén. Amén. Amén. Porque lo que Dios puso en mi corazón lo colocó Dios. No, ninguno. Satanás no lo puede arrancar de mi alma porque Dios lo colocó en mi alma. Por eso dijo, "Métate con todo, menos con su vida. y dijo, "Yo haré que él te maldiga." Dios dijo, "Él está en tus manos, pero no le quites la vida." Ven, Dios confiaba en Job. Puede confiar en usted también. Amén. Cuando parece como que todo ha te salido mal, Dios lo está probando a usted. Escúcheme, hermano. Yo quiero que usted se quede con esta palabra en esta noche, hermanito, hermanita, quédese con esta palabra. Usted que me escucha en las redes sociales en esta hora, quédese con esta bendita palabra en esta noche. Solo llévese eso en su corazón y le será suficiente. Cuando parece como que todo ha salido mal, Dios lo está probando a usted. Aleluya. Él confía en usted. ¿Cierto? Él él no tiene que andarlo mimando a usted. Ay, porque ahora tocas así. Puro amor. Soba solapa y sobe solapa y sobe solapa y sobe solapa y sobe solapa. Toca, dijo el hermano Branam, plantas de invernadero. Yo estaba orando por el semillerito café que tengo allá, orándole a Dios porque estaba lloviendo mucho. Y me dice mi hermano, "No, está bien bonito, ya está echando las cruceticas." Gloria a Dios. Ya está en oración. Le ama al Señor. Lo que usted ponga en oración, hermano, antes de meter la primer matica, me aseguré de ir yo para meter las maticas en la bolsita. Dios y allá antes de comenzar a mi padre, vamos a hacer una oración. Le ama, Señor. Y le dije, "Las primeras pepitas que se cojan de este café son para el Señor. Usted mira a quién se las da. Yo sé la las primeras pepitas que se coan. Primeros pepeitos que se coja las primicias. Le ama al Señor. Dijo mi papá hijos y él es le ama. Señor, usted no es una planta de invernadero, un híbrido. Usted es híbrido. No, somos pura sangre. Aleluya. Es, dice, un híbrido, es un verdadero cristiano. Dios lo está probando usted para ver lo que usted hará al respecto. Amén. Con razón Pedro dijo, "Estas pruebas de fuego, pues téngalas como gozo." Aleluya. Son más preciosas que el oro. Amén. Las pruebas de fuego. Ese no es el purgatorio. El cura el cura toro me hizo hasta reír el día que dijo que que tomó esa escritura para decir que era el purgatorio. No, prueba de fuego. Son pruebas aquí en la tierra. Muchas veces nosotros resoplamos y vaya. Oh, bueno, si yo tan solo, pues eso bueno es algo que Dios le dio a usted para vencerlo. Él sabe que usted lo logrará. Él Él ha depositado su confianza en usted. Ah, si yo tan solo, si yo tan solo, ya voy terminando, hermano. Me toca dejarlo ahí. Avanzo el próximo viernes. Si yo tan solo entrar eso a usted, ¿no? Si yo tan solo, hermano. Sí, hermano. Bueno, no, hermano, que estoy pasando una situación, hermano. Eh, hermano, cuando ya yo salga de esta, ahora sí, hermano. Ahora sí. Entonces, el lo acabó de escuchar de ñapa lo habló. Y el lo que tiene usted en su corazón no lo sabe, pero lo que usted habló sí lo sabe el El dijo, "Ah, o sea, que cuando salga de esta, entonces no lo voy a dejar salir." Claro, así es. Pero si usted le dice al así se arrastra Satanás, pero yo voy. Aleluya. Así se como sea, yo voy. Aleluya. Entonces el tendrá que meterse el rabito debajo de las piernas. Ya no. Dice la Biblia, "Resistí al y huirá de vosotros. Ah, es que si yo tan solo es que cuando ya yo cuando ya yo pague el carro, cuando ya compre el carrito, ahora sí puedo ir a la iglesia porque es que esa pagadera pasada, hermano, no me cansan y no es que es cuando ya yo tenga el carrito así porque ya puedo ir lloviendo, ya no me mojo. Pero que acabo de lavar el carro en la mañana y tú no que acabé de lavar el carro, hermano. Entonces se me muero, ¿por qué no vi al culto? No, hermano, que para el culto y se me pinchó el carro y pues ya vi que me cogió tarde y me fui para la casa. Le ama al Señor. El por donde sea le pondrá usted la concha. Amén. Póngase de pie. Vamos a orar al Señor. Váyase con esa palabra. Llévela. Cuando parece como que todo ha salido mal, Dios lo está probando a usted. Le ama al Señor. Me recuerda que quedé en la página 184 para la próxima. Amén. Amado Padre celestial, buen Dios todopoderoso, gracias por tu palabra, gracias por tu mensaje, Señor, porque eres bueno y para siempre es tu misericordia, Señor. Gracias por cada uno de tus hijos aquí presentes y también, Señor, por los que están conectados a través de las plataformas digitales. Señor, que tu gracia bendita los acoja. Bendiga nuestra hermana Lili Hernández, nuestro hermano Lucio Conde, nuestro hermano Frey Corso, Señor, y todos los que están ahí conectados. [Música] Guárdalos. Nuestra hermana Luz Flor Mendoza también, Señor, que tu presencia llegue a cada familia, porque no solamente somos nosotros los que estamos congregados, también hay hermanos a nivel mundial que se congregan con nosotros a través de esta red social, Padre. Quizás hermanos que no tienen donde congregarse, tienen están lejos de sus congregaciones, de sus iglesias o pastores que les permiten a sus ovejas también oír esta palabra. Señor, bendiga, Señor, tu pueblo, tu novia. Creo que es el tiempo crucial, es la hora y el momento, Señor, de rendir nuestra vida completamente a ti, de llenarnos de ti, de hacer tu voluntad, Señor Padre, nos acogemos a ti dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Tomen asiento un momentito. Dios los guarde, mis amados hermanos. Gracias por asistir. Dios los bendiga. Eh, siempre en semana es muy entendible que a veces el que está trabajando, pero lo importante es venir, hermano. Si usted está trabajando, salió tardecito y llegó, ese esfuerzo para Dios vale muchísimo. Vale más que el primero que llegó. Amén. Porque a veces pudiera llegar uno de primero para tener un cumplido, pero el que llega con un esfuerzo, un eso vale mucho, vale más que el oro, mi hermano. Así que firmes y adelantes. Los esperamos el domingo, si lo permite. Quiero que nos preparemos mentalmente. Dios nos ama mucho a nosotros. A este pueblito aquí en Pamplona. Dios lo ama. Amén. Eh, los hermanos de Cúcuta quedaron con más ganas de fiesta y pues el hermano Estrada me comentó que están mirando para ver si salen el último festivo de junio para Pamplona. Se piensan venir casi todos la iglesia. Entonces, debemos prepararnos para darle esposada. Amén. Porque pues tampoco van a traer para y mirar también como la iglesia hacemos mercadito para darles también comidita, porque nosotros también nos gustan donde vayamos nos dan comidita, ¿no? Eso es bonito que lo salen a la mesa uno, ¿no? También es bueno también porque si viene visita, el que atiende la visita debe proveer para la visita. Amén. Y así nos vamos acostumbrando también a que más adelante cuando se organicen reuniones, eh hay una agrupación mexicana que quiere estar con nosotros. Voy a hablar con ellos para ver si por ese tiempo pueden estar. Si no, pues que sea fin de año, si no para el principio del otro año. De todas maneras tengo que hablar con el hermano Israel. Él es pastor también, un joven soltero, está al frente de una pequeña congregación y toca muy bien el saxofón también junto con hermano Abimael Granados y otros jóvenes que tocan la batería y tocan eh algunos instrumentos. Gloria a Dios. Así que mis amados hermanos, eso era lo que les quería anunciar. Eh, hermano Jonas salió ahí para Bogotá. ¿Vienen cuándo? Los últimos de mayo. Ah, 20 días. Mañana es sábado. ¿Quieren reunión los niños? Sí. Entonces tengo tres. No está. Pero se demora mucho. Se demora mucho por venir. Sí, lo esperamos para evaluación. Está bien. Entonces lo esperamos por la evaluación a Jonar porque él estudió estudió para evaluación. Entonces, esperémoslo. Entonces, eso es, mis amados hermanos. Los esperamos el domingo tempranito en la mañana de resurrección. Seguimos hablando el tema de los sellos. Am. A ver cómo los va con la bestia.
