################################################################################
START OF FILE: 2025-06-13 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-13
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7dsNyjPYXMo
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Risas] [Música] [Risas] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa devocional. matutino. Es una alegría, un gozo, un placer, un privilegio estar con ustedes en esta hora de la mañana cuando estamos dando inicio a un nuevo día, a una nueva mañana, a un nuevo despertar, a una nueva luz. Sí, Señor, ya se ha disipado la oscuridad y estamos entrando en una nueva luz. Aleluya. Un nuevo día, un nuevo amanecer, una nueva esperanza. Una nueva esperanza. Por eso dice la palabra que cada mañana son nuevas sus misericordias. Así que Dios los bendiga. Nos alegra poderlos saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo, esperando que la paz de Cristo, el amor de Dios, su gracia, su misericordia pueda alcanzar a esa simiente predestinada que está en cada rinconcito del planeta Tierra. Dios los bendiga, Dios los guarde. Quienes saluda su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, deseándoles a cada uno feliz viernes, un feliz día cargado de inmensas y grandes y poderosas bendiciones bajo la protección del Altísimo de nuestro amado Señor Jesucristo. Así que mis amados hermanos, sin más preámbulo, los invitamos a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, nuestro amado y Dios y salvador Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, venimos ante tu presencia en esta hora de la mañana, Señor, dándote gracias por este maravilloso amanecer, por un día más de vida, de salud, de fuerzas que nos das para seguir peleando la buena batalla. Gracias, Señor, por tu pueblo, por tus hijos que se conectan a esta hora de mañana para el devocional matutino, Señor. Gracias por ese tu pueblo, por esos tus hijos, Señor, que siempre están allí, Señor, para respaldar la causa, para apoyar la causa, Señor. Bendigas tu novia, bendiga a tu pueblo, bendiga a tus hijos, Señor. Sea usted escondiéndonos en tu mano poderosa, Señor. Guárdanos de todo mal, de todo peligro, Señor, y danos tu presencia. Danos tu Espíritu Santo, Señor, para seguir avanzando, Señor, en esta batalla, Señor, en esta guerra espiritual que se pelea a diario, porque nuestra lucha no es con carne ni sangre, sino con huestedes y potestades de las tinieblas. Así que, Padre, bajo tu protección divina, bajo el poder y la gracia del Espíritu Santo, nos reportamos, Señor, para iniciar este nuevo día en tus manos, Señor, pidiendo que seas tú bendiciendo y guardando a cada uno de tus hijos en cada rincón de la tierra y que aquel que tiene una necesidad tú se la concedas, Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, saludando a los hermanos que se están conectando en esta hora de la mañana, agradeciéndole a cada uno de ustedes que nos ayuden también a darle like, a darle me gusta, a dejar su comentario y también hacer que la bendición llegue a cada rinconcito del planeta Tierra. Saludos allí nuestro hermano Pepe Pech, que Dios lo bendiga ricamente. Dice, "Dios les bendiga, amados hermanos. Dios lo bendiga, mi hermano Pepe Pech. También saludos a nuestra hermana hermano Gilbert Núñez, nuestra hermana Virginia Aguirre y nuestro hermano Adolfo Somac. Y también saludando a todos los hermanos que están conectados a través de Radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio a través de eh la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Así que son 20 las familias ya conectadas en todas las partes del mundo. Que Dios bendiga a esa novia amada. Tenemos familias conectadas de diferentes partes del mundo, desde Colombia, Honduras, Nicaragua, Perú, Venezuela, México y El Salvador. Están sintonizando en esta hora el devocional matutino, un programa hecho para hacer unos 10, 15 minutos de meditación en la palabra y oración y hablar con Dios. Así que vamos de una vez a tomar la cita de la mañana para el día de hoy. Está en Salmos, el salmo capítulo 23 dice la palabra. En el nombre del Señor Jesucristo, Jehová mi pastor, nada me faltará. Debemos de estar seguros y confiados, ¿no? En lugares de delicados pastos me hará descansar. Oh, junto a aguas de reposo me pastoreará, confortará mi alma, me hará por sendas de justicias por amor de su nombre. Oh, qué maravilloso. Aunque ande en valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno, porque Jehová, tú estarás conmigo. Tu vara y tu callado me infundirán aliento. Aderezas mesas delante de mí en presencia de mis angustiadores. Unges mi cabeza con aceite. Mi copa está rebosando. Ciertamente el bien y la misericordia me seguirán todos los días de mi vida, y en la casa de Jehová moraré por largos días. Bueno, mis amados hermanos, qué maravilloso salmo para iniciar un nuevo día, para dejar nuestras frustraciones a un lado, para dejar nuestras tristezas a un lado, para dejar nuestras congojas a un lado, nuestros problemas a un lado y poder confiar plenamente en Dios. Hermano, no ponga las confianza en sus habilidades. No ponga su confianza en lo que usted pueda hacer hoy. No diga, "Es que yo hoy voy a hacer esto." No diga, "Con la ayuda de Dios, hoy voy a lograr esto." con la ayuda de Dios. Si usted quizás tenga un trabajo, una venta, entonces usted pueda decir, eh, con la ayuda de Dios, hoy voy a vender el doble de lo que vendí ayer. Que usted hoy pueda decir, con la ayuda de Dios, hoy puedo hacer lo que ayer no pude hacer. Hermano, de la mano de Dios somos más que capaces. De la mano de Dios somos más que vencedores. Jehová es mi pastor, nada me faltará. Quédese con esa cita para el día de hoy. Jehová es mi pastor, es mi guía, es mi alimentador, es mi sustentador, es mi mano a la es mi mi guía, mi director, mi todo. Él me va a ayudar. Quizás tu problema sea un poco difícil, un poco fuerte. Estás pasando por situaciones que quizás creas que no tienen solución porque humanamente a veces nos bloqueamos y pensamos que no podemos, pero recuerda que con él sí podemos. ¿Por qué? Porque no soy yo el que puedo. Es él en mí el que lo puede lograr. Ve, Jehová es mi pastor. Nada me va a faltar. Nada. No me van a faltar fuerzas para seguir peleando la batalla. No me va a faltar el alimento en casa. Nada me va a faltar si Jehová es mi pastor. En lugares delicados pastos me hará descansar. Esos pastos reposan su palabra. En su palabra él nos da descanso. Pero a veces el creyente no busca los pastos, no busca el alimento, no se congrega, no busca la palabra. Por eso ahí dice, "En lugares delicados pastos, no escucha las cintas, no lee la Biblia." Y por eso a veces nos vemos en consecuencias en la vida, en circunstancias, porque no estamos alimentados con en pastos verdes. Confortará mi alma. Es la palabra la que conforta el alma del creyente. Es la palabra lo que nos impulsa a seguir adelante. Es la palabra la que nos impulsa a seguir batallando. Porque creemos con certeza que la victoria es nuestra, porque ya él la ganó en la cruz del calvario. Me guiará por sendas de justicia por amor de su nombre. Aunque ande en valle de sombra de muerte, no temeré mal alguno. Aún en la muerte no hay temor, porque aunque haya una oscuridad, también habrá una sombra. Porque cuando hay sombra en medio de la oscuridad es porque adante usted hay una luz que hace que usted dé una sombra. Entonces, eso muestra que habrá una luz delante de usted aún en el valle de la muerte. No temeré mal alguno, porque tú estarás conmigo. Tu vara y tu callado me infundirán aliento. Entonces, hermano, no hay que temer a los problemas, no hay que temer al mal alguno, no hay que temer a la presión económica, no hay que temer a los problemas y a las peleas del hogar. Al contrario, hay que fortalecernos en Dios y quitar esas peleas de medio de nosotros. amar a la esposa, el esposo, amar a su esposa, avanzar hacia el supremo llamamiento, lugar aderezas mesas delante de mí en presencia de mis angustiadores. Qué bendición saber que Dios te hará victorioso en presencia de los que te persiguen, en presencia de aquellos que te desean el mal, en presencia de aquellos que quieren destruirte, si fuere posible. Pero Dios levantará bandera. Dios los avergonzará aún dándote a ti la victoria. Bendito sea el Señor. Unge mi cabeza con aceite. Mi copa está rebosando. Eso es lo que queremos hoy, que en este día la copa espiritual rebosa en nosotros. Ciertamente el bien y la misericordia me seguirán todos los días de mi vida. Hoy en este día que hoy comenzamos, el bien y la misericordia te seguirá, amado hermano, amada hermana. Ahí está el bien y la misericordia para seguirte en este día y en la casa de Jehová moraré por largos días. Eh, la cuando David hablaba de la casa de Jehová, estaba hablando del templo, el lugar donde se iba a adorar, donde se va a buscar la presencia del Señor. Yo por eso siempre insisto, hermano, como creyente, busque una iglesia donde hoy es viernes, la mayoría de las iglesias hoy en la tarde tienen culto. Vaya al culto, no se quede en la casa. No cambie a Dios por un plato de lentejas. pida permiso en su trabajo o si usted sale a las 6, por eso la mayoría iglesias siempre hacen los cultos después de las 6 de la tarde dándole chance a los trabajador, la mayoría 7:30 porque siempre hay que darle chance al hermano que trabaja, que está empleado para que pueda llegar al culto. Por eso los cultos no se hacen tan temprano en la tarde para que el que sale del trabajo pueda salir del trabajo. Hermano, pero es que voy en ropa de trabajo. Dios no le va a mirar la ropa a usted. Dios va a mirar su corazón, su intención, su anhelo, su deseo de ser lleno del poder del Espíritu Santo. Así que, mis amados hermanos, en este día él quiere como en la casa de Saqueo, morar también en tu casa. Dale entrada hoy. Él quiere ser tu bendición y él quiere ser tu ayudador en este día. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos por este maravilloso consejo de la palabra corto y eficaz que nos regalas en esta hora de la mañana. bendiga, Señor, a esta audiencia a nivel mundial, a cada familia, a cada hogar, a cada niño, a cada padre, aquellos que sufren, aquellos que tienen problemas, aquel que hermano que está en un hospital sufriendo, padeciendo. Padre, por favor, toma el control. Sé tú, Señor, nuestro ayudador, nuestra sombra a la derecha, Señor, Padre amado. Nos escondemos en tus manos, nos acogemos a ti, Señor, y nos sumergimos bajo tu sombra bendita de tu palabra, Padre, y colocamos este día en tus manos pidiendo tu bendición. Bendice al ministerio Quíntuple, bendice a la familia Branan, bendice al pueblo de Israel, Señor, y así toda tu novia. También pedimos tu bendición por esa novia amada que se encuentra en cada rincón de la tierra. Señor, nos entregamos a ti mientras nos preparamos para lo que serán las alabanzas, el gozo y la alegría en el programa de la mañana Despertar con Cristo, para que tú nos des fuerzas, para que este programa sea de bendición a toda tu novia. Te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gozo, un placer, un privilegio, un honor haber estado con cada uno de ustedes en el devocional matutino. Los esperamos en 15 ya 14 minutos a las 7 de la mañana. No se despegue de la radio. No se despegue de la radio. No se salga de la aplicación de radio, ni se salga tampoco del del la plataforma de Facebook Live, ahí donde está de YouTube, porque ya vamos a arrancar en 12 minutos estaremos ya arrancando con el Despertar con Cristo, el programa de las complacencias, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Gracias por estar conectados ya a esta hora de la mañana. Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Nos vemos en contados minutos. No se pierda esta gran bendición del despertar con Cristo. Shalom. Shalom.
