################################################################################
START OF FILE: 2025-07-30 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-30
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=isaYYD7LYVc
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial donde estamos orando a favor de la novia del Señor en cada rinconcito del planeta Tierra. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Que Dios les bendiga, que el Señor esté con cada uno de ustedes esperando que este programa sea de bendición a la novia del Señor en cada rinconcito del planeta Tierra. También les pido que por favor me comenten si se está escuchando bien el programa, cómo se está escuchando y todo eso. Voy a a usar aquí un poquito el el celular para poder así leer los comentarios de TikTok. Dios los bendiga. Quédense allí que ya regresamos. Gloria al Señor. Vamos a mirar aquí. Aleluya. [Música] [Música] [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, qué alegría, qué gozo, qué privilegio estar una vez más eh saludando a la novia del Señor Jesucristo en cada lugar de la tierra. También eh saludamos aquí a nuestro hermano Tadeo Martínez que se encuentra conectado a través de la aplicación del TikTok, que Dios lo bendiga ricamente. También eh saludando a nuestro hermano Antonio Caballero, a nuestra hermana Susana García, que la bendiga ricamente. También nuestro hermano María Álvarez, eh que el Señor Jesucristo sea eh bendiciéndoles de una manera especial en esta hora de la oración mundial del mediodía. y a todos los que están conectados allí a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. También un saludo especial, que el Señor Jesucristo los bendiciones. 10 familias conectadas también nos pueden saludar y dejar sus peticiones a través de el WhatsApp que aparece allí en la aplicación de radio y la voz del tiempo final. Recuerde, si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La voz del tiempo final suena a las 24 horas del día. Bueno, vamos a orar a nuestro Señor Jesucristo presentándonos delante de él por su amor, por su misericordia, por todo lo que él nos da cada día. Bendito sea el Señor. Soberano Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu amor, por tu infinita misericordia, Señor. Gracias por tu bondad, gracias porque eres bueno y para siempre, Señor, es tu misericordia. Padre, nos reportamos delante de ti en esta hora, Señor, con un corazón dispuesto, rendido ante ti, Señor, Padre, pidiendo perdón por nuestros pecados, por nuestras culpas, por nuestras debilidades, porque somos humanos y como humanos te fallamos, Señor. También queremos orar, Señor, especialmente por los países, Señor, sus eh que están, Señor, cerca de las los eh las playas y todas estas situaciones, Señor, porque se aproximan algunos tsunamis fuertes en algunos lugares por causa de aquel terremoto, Señor, de punto 8.8, Señor, y aún según la noticia azotaría las costas de Estados Unidos y aún las costas de todos estos países. Padre, yo te ruego, Señor, que tú tomes el control. Padre, sabemos que todo marca el fin del siglo. Sabemos que también habrá muy pronto un terremoto que hundirá a Los Ángeles, California, Señor. Y todo esto, Señor, es el cumplimiento de tu palabra, Padre. Estamos tan cerca de tu venida, Señor, y pedimos que nos ayudes para mantenernos siempre, Señor, eh consagrados, rendidos, dedicados a ti, Señor, buscando tu presencia cada día, porque tu venida esinente, Señor. Padre, ya no hay tiempo, Señor. El tiempo se ha acabado. Hemos llegado al tiempo donde el ángel se pararía, pondría un pie sobre el mar y otro sobre la tierra y diría, "El tiempo no es más, Señor. Ese es el tiempo en el cual estamos viviendo. Padre de la gloria, ayúdanos para consagrar nuestra vida, para rendirnos, para buscar más de ti, Señor, porque hemos visto el cumplimiento de tu palabra. terremotos, maremotos, Señor, guerras, rumores de guerras, todo apunta, Señor, a que esta tierra está sufriendo dolores de parto hasta el día de hoy, Señor, y que tu venida es eminente, Señor. Padre, nos reportamos delante de ti en esta hora y pedimos la guianza de tu Espíritu Santo, que cada una de las peticiones que tus hijos colocarán, Señor, a través de las plataformas digitales, Padre, puedan ser respondidas, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, saludos ahí a nuestro hermano R. Díaz. Estoy buscando a quién enviar una una Galaxy. Solo deben seguirme. Ah, no vea. Está bueno. Está regalando Galaxy el hombre. Bueno, de donador de top dos. Gloria a Dios. Tenemos donadores ahí. Qué maravilla. Dios los bendiga grandemente. Bueno, mis amados hermanos, eh vamos a orar a nuestro Señor Jesucristo. Eh vamos a leer la palabra del Señor en esta hora y vamos a ir a la cita del día de hoy, del pan diario del día de hoy. Vamos a meditar en esta escritura y luego ya usted puede ir colocando sus peticiones de oración. Gracias por los me gustas en TikTok. Gracias por las hermanos hermanos que están conectados en el en vivo. Gracias por las 35 personas que ya se han acercado al TikTok y gracias a los que están en cada plataforma digital apoyando y respaldando por los comentarios que van dejando allí. Eh, cada comentario suma, hermano, eh cada comentario que usted va dejando allí a través de eh la plataforma de Facebook Live. Y gracias por el saludo, porque ahí yo también los puedo saludar a cada uno de ustedes, como también eh Gloria al Señor Jesucristo. Saludo a MTS. Amén. Saludos desde Matagalopa, Nicaragua. Un gran chalón. Eh, también saludos ahí a nuestro hermano Teo Saúl Memeche. Dios lo bendiga, hermana Deliac. Gusto saludarle a mi hermana, hermana Aura Esperanza Burbano y a nuestro hermano Eloisa Jara. Que Dios les bendiga de una manera especial. Nuestra hermana Noreida Barrios, también nuestra hermana Teresa Coronado, Susana García Torres y a todos, todos los que se van conectando, nuestra hermana Estela Valencia, eh, que Dios les bendiga a través de YouTube, también está conectada en esta hora de eh el mediodía. Así que es una gran bendición saber de los que se están conectando también a través de la página Dios Elohim. Ahí también tenemos gente conectada. Que Dios los bendiga a través de la página Radio La Tiempo Final, 13 familias y una familia a través de YouTube. Siempre cada día se irán sumando más personas a esta oración porque es una cadena de oración que estamos haciendo mundialmente por todo el pueblo a nivel mundial, por la novia del Señor, por el pueblo del Señor, por la iglesia del Señor, por la necesidad de cada uno. No importa la iglesia que usted pertenezca, católico, protestante, no importa la línea. Aquí no estamos buscando sesjos religiosos, aquí estamos hechos para orar los unos por los otros. Vamos a tomar la escritura de la palabra del Señor. Eh, se encuentra en Salmo 16:8, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. A Jehová he puesto siempre delante de mí, porque está a mi diestra, no seré conmovido. Qué tremendo. Esta expresión la hace el rey David. Ya está viendo usted. Amén. Eh, usted se da de cuenta que uno de los reyes más victoriosos que tuvo Israel fue el rey David. La Biblia dice que David era un hombre conforme al corazón de Dios. Ahora, todas las victorias que obtuvo David no las obtuvo por su propia fuerza. Todas las victorias que David obtuvo, ni siquiera fue David el que peleaba. Cuando usted cuenta que David tuvo que enfrentar aquel gran Goliat, ah, el cual había amedrantado y humillado a todo el pueblo de Israel, aún al gran Saúl, ahí había un pequeño David con un cuerpecito flaquito, muy pequeño, con simplemente unas piedras en su bolsillo y al frente de él había un gran gigante llamado Goliat que medía quizás unos 3 m de altura. Era un gigante demasiadamente grande con una espada que pudiera haber puesto a David en la punta de la espada y dárselo a comer a las aves, así como él mismo lo dijo. Pero aquí no era la fuerza de David, aquí no era el poder de David, aquí era la fuerza y el poder del Dios todopoderoso. Y usted se pregunta, ¿por qué David pudo conquistar de esta manera? Porque David colocó a Dios siempre delante de él. Porque David colocó a Dios siempre en primer lugar. Y cuando usted, amado amigo que me escucha, amado hermano que me escucha a esta hora, cuando usted coloca a Dios en primer lugar, cuando usted coloca a Dios por delante de usted, recuerde que él irá delante de usted abriendo camino. Él irá delante de usted rompiendo todo obstáculo. Él irá delante de usted quitando todo problema. Él irá delante de usted derribando toda montaña. Aleluya. Él irá delante de usted derribando toda circunstancia de la vida. Él irá delante de usted derrumbando toda enfermedad, aleluya, toda circunstancia, porque él prometió pelear por nosotros. Y él dijo en su palabra, "Porque yo estaré con vosotros y aún en vosotros hasta el fin del mundo." Mire, mi amado amigo que me escucha, mire, mi amado hermano que me escucha en esta hora. Qué gran ventaja es colocar a Dios en primer lugar. Qué gran ventaja es colocar a Dios siempre en nuestros caminos, en nuestras decisiones, en todo lo que vayamos a emprender en nuestra vida. Nunca tome un camino sesgado. Nunca haga algo sin pedir la voluntad de Dios. Nunca camine sin hacer la voluntad perfecta de Dios. Y hacer la voluntad perfecta de Dios es obedecer a todo lo que su palabra ordena, a todo lo que su palabra nos dice. Por eso dijo el Señor, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pida todo lo que quiera que yo se lo daré." Aleluya. Bendito sea el Señor. Qué bendición, mi amado hermano. Qué bendición es poder estar siempre cerca de él, porque con él somos más que vencedores. Dice Jehová, he puesto siempre delante de mí porque está a mi diestra, no seré conmovido. Hermano, pueden venir terremotos, pueden venir guerras, pueden venir muertes, pestes, como lo del COVID-19 y tantas cosas que han se han movido en este tiempo final. Aleluya. Pero el hijo de Dios que está cimentado en la fe eterna del Dios todopoderoso en su bendita y eterna palabra, el hijo de Dios que se mantiene cimentado en Dios, aleluya, no será conmovido. Oh, qué seguridad, oh bendita, seguridad eterna. Como dijo el hermano Branan, ahora sí me siento religioso. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Oh, dice el profeta de Dios en este mensaje, Dios testificando de sus dones del año 52. Cuando usted se pare por Jesucristo, párese allí firme y muera por eso. Aleluya. Así como dijo Pablo, "Nada me apartará del amor de Cristo, ni enfermedad, ni peste, ni persecución. ni muerte, nada me apartará del amor de Dios que es en Cristo Jesús. Oh, lo que Dios dice es la verdad. No tema usted a lo que Satanás no tiene nada que hacer al respecto. No discuta con él. No tenga altercados con él. Solo ignórelo y váyase. Si usted tiene un altercado con él, le va a tener en ese altercado día y noche. Ven. Pues él dirá, "Tú sabes que no has sido sanado." Usted dirá, "Bueno, mira aquí, Satanás, quiero decirte algo." No lo digo, solo diga, "Apártate. Yo no quiero oír nada de ti." Y siga caminando. Aleluya. Y siga. Gracias. diga, "Gracias, Señor." Sigue adelante. Ven. No le preste atención al Por eso hay muchos fracasos en nuestra vida, porque nos detenemos a escuchar a Satanás. Usted dice, "Hermano, yo no escucho al diablo." ¿Cómo que no? El viene a tu mente. Trae un razonamiento. Todo razonamiento que viene a la mente, que es contrario a la bendita y eterna palabra de Dios, es la voz de Satanás. Lo que no es la voz de Dios es será la voz del viniendo a hablarte tu mente para traer razonamiento, para decirte, "Ah, es que eres un anticuado, es que tú no puedes, es que estás fracasado, es que el médico dijo que tenías esta enfermedad y ya estás listo, está fracasado. Tu Dios no funciona, tu Dios no sirve, deja tu religión. ¡Aleluya! Entonces el lo va a querer a usted ver derribado, ver destruido, pero no le preste atención. sigue adelante. No tiene que pararse a discutir, porque si usted se para a discutir, va a tener que escucharlo y en algún momento él lo va a hacer razonar. Así que siga adelante usted creyendo que con Cristo Jesús somos más que capaces, somos más que vencedores. Aleluya. Un saludo especial en esta hora de oración a todos los que están le han dado me gusta allí en TikTok. Eh, 783 me gustas. Gracias a todos y a los cuatro que están conectados directamente, 65 que han entrado también. Que Dios los bendiga de una manera especial. Eh, bueno, los que van colocando el regalito. Gracias por eso. Muchas gracias. Dios los bendiga. Y también aquí a través de Facebook Live, eh, un saludo especial para todos, todos los que están conectados allí en Radio Lauz, el tiempo final en YouTube, en en la aplicación, también en eh Radio Visión la del tiempo final en Facebook Live. Dios los bendiga de una manera especial nuestra hermana Aura Chávez, Noria Barrios y a todos los que están conectados. Dios les bendiga. Vamos a poner ya la opción de las peticiones para que ustedes allí dejen sus comentarios, coloquen sus peticiones y así vamos a orar por cada una de sus necesidades. [Música] [Música] [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a ir entonces ya leyendo las peticiones, las que habían dejado al principio. A ver si hay alguna en WhatsApp. Vamos a mirar. No, no, no hay. Eh, las que están aquí en en Radio La Voz del tiempo final, tienen sus peticiones que vamos a orar por cada una de ellas. Hermana Susana García, Dios les bendiga grandemente también. Hermana María Álvarez, Dios bendiga grandemente también. Noreira Barrios, Teresa Cornado, Teo Saúl Martínez, quiero que me ve está pidiendo una canción, hermano. No estamos en despertar con Cristo. Gloria al Señor. Estamos en la oración mundial y en la oración mundial no colocamos complacencias. Hermana María Flores, vamos a ver si hay peticiones por aquí. Estamos buscando, buscando peticiones de oración. Bueno, hermana Rosa María Camal dice, "Amén. Pido sus oraciones en oración por mi familia desde Yucatán. Vamos a ver quién más. Vea, se está desconectando la gente, no dejaron las peticiones sino que se fueron. Hermano Lucio Conde, el Señor le bendiga, mis amados hermanos y amada novia de Jesucristo. Bueno, nuestra hermana Teresa Coronado también oración por mi esposo. El sábado se cayó de una altura de 2 m y pegó en la cabeza. Tuvo un una leve herida, pero ahorita aún tiene mareos. Y oramos, nuestro Dios, que todo esté bien, se le retiren esos mareos. Amén. Creemos que Dios es bueno y grande en su misericordia. Hermana María Álvarez, queridos hermanos, pido oración por mis hijos, que Dios les cambie esa forma de pensar hacia mí. Pido para que se rindan a sus a mi Señor Jesucristo. Nuestra honoreida Barrios también pide oración por su vida espiritual. Nuestra hermana Mayira Flores Fernández, oración por vida espiritual y por mi familia. También nuestra hermana Estela Valencia. oración por Dios de mis hermanos en Cristo. Que mi Señor Jesucristo les dé sanidad completa y puedan eh regresar sanas pronto a su casa. También nuestro hermano José Luis Rico Esquivel. Dios le bendiga, mi hermano Freddy. Oración por mí, porque tengo un dolor en mi rodilla izquierda y las la cadera para que mi Señor Jesucristo quite todo dolor. Vamos a mirar aquí si hay alguna petición a través del TikTok. Eh, bueno, no veo no veo ninguna. Vamos a mirar aquí en WhatsApp si hay alguna. Vamos a tratar de leerlas todas. Nuestra hermana Mayira María Álvarez también dice, "Pido oración por mi vida espiritual." Nuestra hermana Estela Valencia también oración por mis hijos. Que mi Señor Jesucristo toque sus corazones, sus vidas y cambie su corazón a su servicio. Hermana Ángeles Pérez, Dios le bendiga. Doy gracias a Dios porque por esta semana pasada que estuve hablando con Dios y me escuchó. Encontré algo que había perdido y lo encontré anoche. Gracias, mi Dios, mi Rey. Amén. Gloria al Señor. Vamos a ver si hay alguna petición en WhatsApp. No, no la hay. Vamos a ver si hay más también hermano Tadeo. Tadeo Memeche. Teo Memeche. Oración por mi esposa Beatriz Martínez, ya que fue operada por un tumor en el intestino. Seguimos, seguimos, mis amados hermanos, mirando qué más hay por aquí. Si hay alguna petición de oración aquí en TikTok, gloria a Dios. Así que no veo más peticiones. Vamos, si usted está allí, levante su mano, haga notoria a su necesidad. Si no tiene una petición, pues eh colóquela delante del Señor en esta hora y ahí si no hay petición para usted, vamos a orar juntos por la necesidad de cada uno de estos hermanos que han escrito sus peticiones y también por la necesidad nacional e internacional en el mundo entero. Todas aquellas personas que están sufriendo angustias a través de aquellos eh tsunamis maremotos que se están moviendo a nivel mundial. Así que pedimos para que el Señor sea tomando el control y ayudando a sus hijos. También por aquí nuestra hermana Flor Mendoza. Hermano, pido que me recuerden oración por mi familia y agradezco por mi salud de mis piernas. Ya están bien. La gloria sea para Dios. Aleluya. Bendito sea el Señor. Amado Padre celestial, buen Dios. Gracias te damos, Señor, porque eres bueno y para siempre es tu misericordia, Señor. Nos rendimos a ti en esta hora, Padre, dándote gracias por este maravilloso momento, Padre. Hay peticiones, hay necesidades, hay hijos tuyos, Señor, con necesidad en esta hora. Hay personas enfermas. Hay personas, Señor, que están necesitando la doble llenura del poder del Espíritu Santo. Hay mamás clamando por sus hijos, Señor, por sus esposos, Señor. Hay personas enfermas, Padre, que van a ser intervenidas quirúrgicamente. Señor, todo tumor, todo espíritu del se desprenda del cuerpo de tus hijos, Señor. Y que tus hijos sean sanos, tus hijas sean sanas, Señor, Padre. de cada necesidad, Padre. Ya las leímos. Tú las conocías antes de que fueran escritas, Señor. Yo como siervo tuyo, Señor, Padre, Padre, lleno de fallas y de errores como cualquier humano, pero, Padre, limpio bajo la sangre preciosa del derramada en el Calvario. Me someto bajo tu sangre, Señor, y te pido por misericordia y declaro, Señor, por el poder de tu palabra a tus hijos libres y sanos, Señor. Que toda enfermedad huya, Padre, que todo problema huya, Señor. Que la victoria sea dada por medio del Espíritu Santo, Señor, Padre de la gloria, que aquella casa de aquel hermano, de aquella hermana que ha pedido el bautismo del Espíritu Santo sea lleno de tu gloria como en el día de Pentecostés, Señor. Padre amado, también oramos, Señor, el mundo está en alerta de tsunami prácticamente mundial, casi en todas las costas por aquel gran terremoto que se llevó a cabo en Rusia, en el mar de Rusia, Señor, Padre de la gloria, que seas tú, Señor Jesús, tomando el control, Padre. Oh, Señor, sabemos que tu venida es cercana. Sabemos que todo esto apunta, Señor, que cuando tú quieras acabar con esto, tú lo acabas, que no somos más que tú, porque hay mucha gente arrogante, Señor. Hay mucha gente, Señor, que anda por el mundo pecando, haciendo daño, haciendo maldad, creyendo, Señor, que pueden hacer lo que quieran, Señor, Padre de la gloria. Pero yo creo, Señor, que contigo somos más que capaces, que contigo somos más que vencedores, Señor, que la victoria es tuya, Padre de la gloria. Señor Dios todopoderoso, en esta hora yo coloco este paquete de peticiones en tus manos a los que se van acercando a través de TikTok, a los que se van acercando a través de Facebook Live, de YouTube, de cualquier plataforma y también los que están conectaditos ahí juiciosamente a través de la aplicación de radio, que tú los bendigas. Todo oyente, visible, invisible, los que escucharán el diferido, Señor, que se acercarán a oír este diferido, Padre, bendígalos, dales victoria, Señor, en esta hora y que cada necesidad sea respondida. Orando por el ministerio Quíntuple, por la familia Branham, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia en cada rincón de la tierra. Pues te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerde, de martes a sábado, oración mundial del mediodía, 12 en punto mediodía y también eh a través eh el despertar con Cristo, no se lo pierda. Mañana 7 de la mañana, hora de Colombia, y también el devocional matutino. 6:30 de la mañana, hora en Colombia. los programas que dirige Radio La Voz el tiempo final aquí desde Pamplona, norte de Santander, Colombia. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz tarde, feliz, feliz miércoles. Un abrazo. Chalón. Chalón. [Música]
