################################################################################
START OF FILE: 2025-07-31 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-31
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_ErKpXk4CVY
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Muy buenos días, mis amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al devocional matutino. Es una alegría, un gozo, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes en esta hora de la mañana llevando est maravilloso amanecer en la presencia de nuestro amado Señor Jesucristo, dándole gracias a él por sus bondades, por su amor, por su gracia, porque con él somos más que vencedores. Así que aquí estamos dándole gracias a Dios, eh, porque nos ha permitido ver la luz de un nuevo día, nos ha permitido abrir nuestros ojos, mirar al cielo y ver que su gracia sigue en medio de nosotros. Es su gracia, es su amor, es su misericordia la que nos tiene con vida. Bendito sea el Señor. Y por eso estamos para darle gracias al único que vive, al todopoderoso, a nuestro Señor Jesucristo. Y quiero darle los buenos días a cada uno de los que se van acercando en esta hora mañana. Nuestra hermana Lili Hernández a través de Facebook Live YouTube. Dios la bendiga ricamente. Eh, también saludos a los que se van conectando a través de TikTok. Eh, cinco ya familias conectadas. Dios los bendiga de una manera especial. Gracias por el corazoncito, gracias por el me gusta a cada persona ahí. Nicolás Polo, que lo bendiga ricamente en esta mañana y a cada uno de ustedes también los que están conectados a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Que Dios los bendiga en esta mañana. Ya 13 familias despiertan en la presencia del Señor, escuchando las alabanzas, eh despertando eh para juntos orar al Dios todopoderoso y darle inicio a un nuevo día en la presencia del grande, del todopoderoso, de nuestro amado Señor y Salvador Jesucristo. Pueden dejar allí sus saluditos, sus comentarios para irlo saludando a cada uno de ustedes. También nuestra hermana Patricia Martínez. Bienvenida, mi amada hermana a este programa de la mañana. Así que vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a orar a Dios, vamos a darle gracias porque él es bueno y para siempre su misericordia. Así que oremos al Señor. Démosle gracias porque su amor es grande, su amor es poderoso, su amor es inefable. Amado Padre, buen Dios, en esta hora de la mañana nos colocamos delante de tu presencia, Padre, con un corazón, Señor, rendido delante de ti, con nuestra vida, Señor, entregada y rendida a ti, Señor, sabiendo, Padre, que el hecho de estar con vida es tu gracia, es tu amor, Señor, que nos tiene aquí de este lado respirando, Señor. Gracias, Señor. Perdónanos si te hemos ofendido de palabra, de hecho o de pensamiento. Toma el control de nuestras vidas. Ayúdanos que este sea un día, Señor, de éxito, de bendición. Que cada persona, Señor, sea guiada por el poder de tu gracia, de tu Espíritu Santo. Señor Padre, no nos permitas caer en la tentación. Líbranos del mal. Ayúdanos, Señor, para seguir adelante, para seguir este camino, Señor, Padre, sin desmayar, cuando vemos que aquel día se acerca, cuando vemos que tu venida, Señor, es eminente, Señor, cuando vemos, Padre, que todo apunta, Señor, a que tu venida está a la mano, Señor, en esta hora rendimos nuestra la vida a ti. Nos reportamos para tu servicio, pidiendo tu bendición, tu guianza, tu protección sobre cada uno de tus hijos. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Saludamos a todos los que se van conectando en esta hora aline de eh eh TikTok. Dios los bendiga grandemente. Eh, así que vamos a Dios le bendiga, nos dice aquí alguien publicidad, eh, saludos desde Paraguay, nos dicen qué valientes son predicando la verdad. Ustedes del mensaje de la hora, ¿verdad? Claro que sí que somos del mensaje de la hora, mi amado hermano, llevando la voz de Dios en este tiempo final a través de nuestro profeta William Marion Branan. Saludos allí en la semana Patricia Martínez, Luis Matalvo también Dilia Dilcia Mendoza, Raimundo Sánchez también, Dios lo bendiga una manera especial. Elena Palomino, la hermana que temprano vino. La bendiga. José Luis Hernández, que Dios lo bendiga, Vallejos, también a usted y toda su familia, ¿eh? Amén. Dice nuestro hermano que dice, "Publicidad para Tito, dice, amén, hermano. Shalom, soy David. Pido oración por mi salud física." Ya. Bueno, ahí están los hermanos que se van conectando a través del TikTok, dejando su me gusta, dejando allí también su comentario. Dios los bendiga de una manera especial. Bueno, vamos a tomar ya la cita del día. Este devocional siempre es bien cortito porque a las 7 ya venimos con el despertar con Cristo, programa que despierta la novia todas las mañanas, el programa de las complacencias musicales. Eh, Salmos capítulo 2, verso 16 y 17. Vamos a tomar en esta mañana para leer esta pequeña porción bendita de la palabra de Dios. Dice el Señor en su palabra, "Por cuanto Jehová habrá edificado a Sión, aleluya, y en su gloria será visto. Habrá considerado la oración de los defálidos y no habrá desechado el ruego de ellos." Aleluya. Así que esa es la promesa de Dios para esta mañana. No hay oración que Dios no responda. Aleluya. Él dijo, "Clama a mí que yo te responderé." Él dijo, "Todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, yo te lo daré." Él dijo en su palabra, "¿Qué padre si su hijo le pide un pan, le dará una piedra? ¿Qué padre si su hijo le pide un pez, le dará una serpiente? Y si esto hacéis vosotros, hombres humanos, ingratos, claro que sí, seres humanos, ¿qué no hará nuestro padre celestial con vosotros cuando le pidas algo? Oh, mi hermano, todo lo que pidamos en su nombre, él lo prometió. Él lo prometió en su palabra, mi amado hermano. Así que queremos iniciar un nuevo día con la confianza puesta en Dios, con nuestra fe en nuestro Señor Jesucristo, creyendo que si a él lo ponemos en primer lugar, si a él lo ponemos por delante, le damos la preeminencia en nuestra vida, todo será mejor. Nuestra vida tendrá alti y bajos como todos los vamos a tener, pero como siempre yo lo he dicho y lo llevo en mi corazón de esa manera, el cristiano tiene pruebas, tiene dificultades igual que los de afuera y aún quizás más difíciles, porque el de afuera buscará desahogarse de muchas formas. Pero hay una cosa, mi hermano, y es que el de afuera cuando se siente encerrado en el problema sin Dios, lo única solución que le queda es una orca o no sé qué otra cosa. Pero al hijo de Dios tiene una gran ventaja, que cada vez que hay un problema, que cada vez que hay un muro de contención, que cada vez que hay una circunstancia tiene la solución y es doblar sus rodillas, es clamar a Dios. Y cuando usted duel sus rodillas y clama a Dios, ahí está él para escucharlo, porque él está atento a nuestras oraciones. Él está atento a nuestro a nuestros a nuestro clamor porque nos ama. Aleluya. Bendito sea el Señor. Así que, mi hermano, vamos a darle inicio a este nuevo día con la confianza, con la certeza de que él es Dios, de que él es veraz, de que él es real y que él no nos desamparará. Él dijo, "No te dejaré ni te desampararé. Aleluya. Yo iré contigo,", le dijo Josué, "donde quiera que tú vayas." Y yo creo que esa promesa no es solamente para Josué, es para ti, mi amado hermano, mi amada hermana. No temas ni desmayes, porque yo Jehová estaré contigo, te dice el Señor. Vamos a avanzar con toda la energía positiva. Vamos a dejar todo el negativismo atrás. Vamos a dejar todo ese peso que nos hace atrás y vamos a avanzar en este nuevo día en el nombre del Señor Jesucristo, creyendo que habrá victoria para nuestros hogares, para nuestras familias, aleluya, para nuestras iglesias en cada lugar donde nos encontremos. Vamos a inclusar a nuestro Señor Jesucristo en esta mañana. Amado Padre, gracias te damos, Señor, por tu bondad infinita. Gracias, Padre amado, porque eres grande, Señor. Aquí hay peticiones de personas que están enfermas. Nuestro hermano José Luis, Señor, está pidiendo oración por su papá y su tía que están enfermos, Señor. Padre amado, colocamos esta petición en tus manos, Padre. Hay personas que han colocado peticiones de necesidades, Señor Padre, yo te ruego, Señor, que desciendas ahora, traigas la presencia de tu Espíritu Santo, quites toda enfermedad, todo problema, toda angustia, Señor, oh Dios, sea quitada de nuestro camino, de nuestra vida, Señor. Que tu presencia bendita, que tu Espíritu Santo descienda, Señor. Trae libertad a los hogares, aquellos hogares que están a punto de ser derruados de, Padre. que seas tú edificando y construyendo cada hogar, levantando cada familia, Señor Padre, que hoy te pongamos a ti como ese estandarte, como Señor, en primer lugar, Señor Padre, que seas tú, Señor, el guía de nuestra familia, de nuestro hogar. Quita de nosotros la irresponsabilidad porque hay padres irresponsables, Señor, Padre, que pretenden crear sus hijos como los animalitos. No, Señor, que podamos tener la responsabilidad como padres, porque te daremos cuenta a ti en el otro lado, de acuerdo a los hijos que nosotros creemos, Señor. Que podamos edificar y crear nuestros hijos en el camino de Dios, en la senda de justicia, en la vida de la paz, de la santidad, del amor. Padre de la gloria, ayúdanos, Señor, que este sea un día, Padre, para reflexionar, para vivir y caminar en tus caminos, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, saludos allí a nuestra hermana Damaris Rodríguez, creo que de los Estados Unidos nos saluda. Que Dios la bendiga ricamente. Marilyn también que Dios me la bendiga ricamente en esta hora de la mañana. Están allí dejando sus comentarios a través de la página de TikTok. Eh, que Dios les bendiga de una manera especial. invitándolos ya en unos minutos para el despertar con Cristo, el programa de las complacencias musicales, el programa que despierta la novia todas las mañanas, aunque ya estamos despiertos, pero también habrán unos que todavía están dormidos, así que los esperamos. No se pierdan la bendición. Estamos en TikTok, estamos en Facebook Live, estamos en YouTube y también a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Saludos también nuestro hermano Denny Moreno, que los bendiga ricamente. Y a nuestra hermana Francisco Baldeón, que lo bendiga a nuestra hermana Lilia Hernández. Nos vemos en unos minutos. Dios los bendiga. Shalom. Shalom. [Música]
