################################################################################
START OF FILE: 2025-09-03 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-03
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=e7W1TIv5b58
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio, un honor poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial como lo hacemos todos los días de martes a sábado. Sean bienvenidos, novia del cordero. Dios los bendiga. Bueno, saludando también a todas las familias que están conectadas a esta hora a través de la aplicación de radio. Recuerde, si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio. La voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Bendito sea el Señor. Así que, mis amados hermanos, estamos contentos, felices dándole gracias a Dios porque él es bueno y para siempre es su misericordia. Bendito sea el Señor. Así que saludamos a los hermanos desde México, también Colombia, Perú, Paraguay, Chile, Argentina, Venezuela y Honduras. Están sintonizando en esta hora Radio La Voz de Tiempo Final en su programa de oración mundial del mediodía. Que Dios los bendiga, sean bienvenidos y no se vayan porque vamos a orar por usted. Eh, permíteme hacer una oración por usted en esta hora. Así que vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar al Señor y vamos a ponernos en la presencia del grande, del todopoderoso, de nuestro Señor Jesucristo, creyendo que él nos dará la victoria. Bendito sea el Señor, amado Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor. Gracias por tu amor, gracias por tu bondad, gracias por amarnos tanto, Señor. Perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor. Cualquier cosa que hayamos hecho que no sea de acuerdo a tu palabra, perdónanos, Señor. Eh, si nos hemos equivocado, perdónanos, Señor. Haznos dignos, Padre, de acercarnos a ti en esta hora. Y te pedimos por cada hermano que se va acercando a esta oración, por cada hermana que se van acercando a esta oración, Señor, rogándote que traigas la presencia del Espíritu Santo, que vengas a la escena, Señor, que hables al corazón de tu pueblo, que hables al corazón de tus hijos, Señor, que traiga sanidad al que está enfermo, liberación al que está cautivo, Señor, protección al que está desamparado, al que tiene hambre, tú le concedas, Señor, lo que él necesita. Padre, Señor, en esta hora nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida, Señor, en medio nuestro, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, espero saber cómo se está escuchando el audio. Me lo hagan saber, si no por WhatsApp, por el Face. Los que están en en la aplicación de radio, siempre los invitamos a escribirnos a través del WhatsApp. Allí en la aplicación de radio, ahí aparece la opción para usted escribirnos, así que usted nos puede escribir a través de la aplicación de Radio La Voz el tiempo final. Bendito sea el Señor. Y así dejar sus peticiones, las estaremos leyendo y así cada uno eh podemos servir al Señor Jesucristo. Bendito sea el Señor. Damos las gracias al Señor porque él es bueno y para siempre es su misericordia. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor. Bueno, mis amados hermanos, vamos a pasar de una vez entonces a tomar la meditación de la palabra del Señor en el día de hoy respecto al pan diario del día de hoy. Saludos hermana, hermanos que se van conectando a través de Faithful Life, también de YouTube. Cuatro familias en Face. Hermana Lilia Hernández, que Dios la bendiga ricamente. Hermana Antonia Pérez. María Álvarez, escucha muy bien, dice la hermana Lilia Hernández a Dios. Nanceda, Dios la bendiga ricamente. También Flor Mendoza, bienvenida mi hermana a su oración mundial. También nuestra hermana Nan Pua, nuestra hermana Ruperta López, que la bendiga mi hermana grandemente. Y los hermano Lucio Conde, bienvenidos sean cada uno de ustedes. Bueno, vamos a leer la cita del día, del pan diario del día de hoy. Por cierto, no la he hecho para subir lo que es la, como siempre extraigo ahí en la página, como ustedes lo pueden ver, siempre estamos extrayendo la cita en un post y también en alguna porción del extracto. Espero que hoy hayan me hayan ayudado a compartir el pan diario que subimos. Voy a ver si trato de ponerlo más temprano todos los días a ver si lo puedo hacer el día antes para tenerlo listo para todos los días para que ustedes me ayuden a compartirlo y así podamos entonces expandir este pan diario al mundo a las personas que no conocen este mensaje. es una porción de la palabra diaria que sería importante para nosotros hacerlo llegar a nuestros amigos, familiares, conocidos, poder alcanzar un alma para el reino de Dios es lo más grande. Así que vamos a leer Mateo 16:3, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo, hipócritas, que sabéis distinguir el aspecto del cielo y más las señales de los tiempos no podéis. Yo le estaba diciendo al Señor a aquellos fariseos, pues ellos tenían la capacidad de mirar para el cielo y saber cuándo llovía y cuándo no llovía, conocer los arreboles, conocer todos los movimientos, pero no tuvieron la capacidad para ver la señal de Dios manifestada en su día. Eso es lo que el Señor les está diciendo allí a los fariseos. El mensaje enciende la luz del año 64. Dice el hermano Branan, "Y hoy hay un árbol novia." ¿Cuántos lo creen? Yo creo que yo soy parte de ese árbol novia. No sé usted si usted lo cree o no lo creo, pero yo lo creo con todo mi corazón. Novia, árbol novia comenzó allá en el principio. ¿Cuándo comenzó el árbol novia? En el día de Pentecostés. Allá inició el árbol novia. Vea la organización Iglesia Católica Romana reclaman que ellos comenzaron allá, ¿no? La organización comenzó fue en el año 1900, en el año 325 allá en Nicea, conoinopla, cuando la iglesia se organizó con el estado y tomaron un nombre para la iglesia y la llamaron Iglesia Católica, apostólica y romana y ellos mezclaron el cristianismo con el paganismo y hicieron un buen zancocho de eso. Pero la verdadera iglesia, porque realmente la iglesia no es una organización, no es una línea de credos, de sucesiones papales, no, no, no, no. La iglesia es todo aquel que es nacido de Dios por el Espíritu Santo. Esos forman la iglesia sin importar a la organización que vayan o que pertenezcan. La iglesia según la escritura en primera de Corintios 12 dice que por un espíritu fuimos todos sumergidos en un cuerpo. Recuerden que la palabra bautismo significa sumergir. Ve, por un solo espíritu fuimos todos sumergidos en un cuerpo. sean judíos, sean griegos, sean gentiles, sean esclavos o sean libres, a todos se nos dio a beber de un mismo espíritu. Entonces, todos aquellos que han tomado de ese Espíritu Santo, que han recibido el bautismo del Espíritu Santo, son sumergidos dentro del cuerpo místico del Señor Jesucristo, que es conocida como la iglesia del Señor. Entonces, la iglesia del Señor no son cuatro paredes, no es una organización, eh, no. La iglesia del Señor son todos aquellos que han nacido por el Espíritu Santo de Dios. La iglesia de Dios no se identifica por el rótulo, por la el nombre de la iglesia local. La Biblia dice que tienen nombres de que vives más estás muerto. ¿Qué es eso? Pues iglesia pentecostal. Muy bonito. Pentecostés comenzó allá en el libro de los Hechos. Pero vamos a ver si los hermanos pentecostales están viviendo la palabra o también hicieron una organización como la Madre Iglesia Católica que formaron una organización y dijeron, "Nosotros somos y los demás están perdidos." Cuando se forma un credo, un dom, una organización bajo el nombre pentecostal, entonces por eso se convierten en hombres blasfemos, porque han blasfemado en contra del nombre que ellos dicen creer. Vea, el nombre está mal. No, no, no. El nombre no está mal. Lo que está mal es que su credo, su dogma, su creencia, su ideología ha blasfemado contra nombres que le han colocado ese rótulo de iglesia. Entonces dice, "Y hoy hay un árbol novia." Bendito sea el Señor, hay muchas organizaciones llamadas iglesias, pero en medio de todas estas organizaciones llamadas iglesias hay una novia. Comenzó allá en el principio, allá hace tiempo, en el día de Pentecostés. Escuchen ustedes personas que que pertenecen a la iglesia. La iglesia jamás comenzó en Nicea. Está hablando de la organización, ¿no? De la organización. Dice eh o sea, está hablando de la iglesia del Señor Jesucristo. Discúlpeme aquí. Dice ustedes personas que pertenecen a la iglesia, la iglesia jamás comenzó en Nicea Roma. Está hablando de la iglesia, Señor Jesucristo. No comenzó en Nice Roma, comenzó en Pentecostés. Comenzó en Jerusalén en el día Pentecostés se inició la iglesia. Hablando de la iglesia del Señor Jesús. Luego, ¿qué hicieron ellos? Ahora sí, el hombre, ¿qué hizo el hombre? Sencillamente continuaron organizando. Ah, ¿dónde comenzó la primera organización? Ahora sí, en Nicea, la iglesia del Señor comenzó en Pentecostés, pero la primera organización llamada católica apostólica romana inició en Nicea y de ella nacieron las hijas, todas las organizaciones, toda iglesia organizada bajo un una membresía, bajo un rótulo, bajo eh una bajo un dogma, bajo una doctrina puesta por el hombre, es una organización. Vea. Entonces, cuando la iglesia se organiza, automáticamente muere, dice la palabra del Señor. Eso dijo el profeta de Dios. Sencillamente, ¿por qué? ¿Cómo es que se organiza una iglesia? Porque tiene personalidad jurídicas. No, no, no, no. Porque son un grupito de hermanos y tienen un orden en la iglesia. No. La iglesia se organiza cuando ellos dicen, "Nosotros somos y los demás no son." Hemos hecho un rótulo, tenemos un nombre y nosotros somos los que tenemos la verdad y los demás están perdidos. Cuando usted hace eso, usted se organiza. Entonces, hermano, los hermanos de la cinta están organizados. Pareciera que sí, porque si ellos dicen, "Solo los que escuchamos cinta estamos bien, los demás están perdidos, pues usted está haciendo una organización de eso." Mucho cuidado con eso. Porque, ¿cuándo fue que Roma, eh, la Iglesia Católica comenzó a perseguir los cristianos? los comenzó a perseguir, ¿no? Antes de Nicea, antes de Nicea era Roma pagana la que perseguía al pueblo llamado cristiano, porque Roma era pagana y no cristiana. Pero después de Nicea, no, ya no Roma comenzó a perseguir el cristianismo como tal, porque ya habían cristianos que eran romanos, ya no los perseguían por seguir a Cristo, sino que los comenzaron a perseguir porque no pertenecían al sistema organizado Iglesia Católica Romana. Ojo con eso. Y Dios sigue cortando las ramas. Luego ellos organizaron a los luteranos. Ellas se organizaron igualito que la mamá, salieron las hijas, cortó las ramas, Wesley, cortó las ramas, Pentecostés cortó las ramas hasta que llegó, sin embargo, Dios va a tener un árbol novia y ese árbol novia no se va a organizar. No, no, no. Por ahora usted dice, "Y hermano, ¿y por qué tantas diferencias entre los hermanos del mensaje? Unos tienen un punto de vista. Aquí lo que tenemos que llegar como ministros del mensaje es hacer a un lado las pequeñas diferencias. y a unirnos en hermandad, en amor los unos con los otros. Pero como dijo el profeta de Dios, cada iglesia de este glorioso mensaje es independiente. Cada iglesia trabaja directamente con Dios. Cada iglesia tiene un pastor local y ese pastor local es dirigido directamente por el Espíritu Santo y no tiene obispo sobre él. Por eso somos creyentes del mensaje a nivel mundial, sí, pero no somos una organización llamada creyentes del mensaje. Por eso hoy en día la predicación fuerte de la palabra es en contra de aquellos pequeños sismos del mensaje que se han ido tras un pensamiento organizacional y han hecho un círculo de compañerismo y han dicho, "Nosotros somos y aquellos no." Entonces ahí, ojo, puede entrar el hombre a organizarse, pero el mensaje jamás se organizará. Y por eso Dios cuando ve que se comienzan a hacer grandes eh eh círculos organizacionales, Dios permite que vengan rupturas y las iglesias se se parten. Se parten, siempre se parten. Cuando usted ve un sistema organizado en el mensaje, usted va a ver que no dura 7 años en que venga una partidura a la otra. ¿Por qué? Porque el profeta de Dios dijo, "Cuando un hombre mete una iglesia a una organización, él tendrá todo tipo de divisiones, porque los verdaderos creyentes allí se quedarán del lado de la palabra." Entonces, cuando alguien le da por organizar su iglesia en o meterla en una organización, esa iglesia siempre va a tener fracturas, siempre se va a dividir, siempre se va a partir. Ahora, aquellas iglesias que no son organizadas, ellos eh no van a tener una fracción de partirse en don la iglesia, no la van a tener, pero sí va a suceder que se van a ir individuos porque van a haber personas que no les va a gustar la palabra pura y limpia y van a querer que se hagan las cosas como ellos dicen, pero esas personas van a estar un tiempo allí, se van a ir, pero van a llegar nuevos. Así eh se mueve la iglesia del Señor. A lo que yo me refiero es que el ministro del Señor, el profeta de Dios, dice que cada iglesia sea soberana. que cada iglesia escoja a sus pastores, a sus diáconos, a sus lo que sea y el y el pastor allí no tendrá que consultarle a ningún obispo porque él trabajará directamente con el Espíritu Santo. Recuerde que Dios no puede trabajar con dos hombres a la vez. Dios no puede trabajar con el obispo y el pastor a la vez en una iglesia. Dios lidia directamente con el pastor porque él es eh la representación de Dios para esa iglesia. Entonces ahí dejamos un poquito claro lo que es una organización y cómo se mueve la organización y el peligro de que se nos filtre Roma dentro del mensaje. Y muchas iglesias del mensaje, lamentablemente han pasado por esa situación de organizarse bajo un pensamiento. En algún tiempo algunos se organizaron bajo el pensamiento del regreso, otros se organizaron bajo el pensamiento de de qué le digo yo de los truenos digamos así. Pero nosotros no podemos organizarnos bajo ningún pensamiento. Tenemos que tomar todo el mensaje, predicarlo, exponer el mensaje y decirle a la gente que si ellos no reciben el Espíritu Santo, no tienen parte al cielo. Eso es lo que tenemos que predicar. Esa es nuestra religión. Recibir el espíritu de vida de Dios es debe ser nuestro única religión. Así que seguimos. Entonces, ¿qué hicieron ellos? Sencillamente continuaron organizando y Dios sigue cortando. Entonces, sin embargo, Dios va a tener un árbol novia que no se organizará. Escuche eso. No se va a organizar. Todo lo que la langosta se comió y que se comió el revoltón, yo restauraré, dice Jehová. Malaquías 4 nos dice que seríamos restaurados a fe original, no a la fe de un seminario, no a la fe de un credo, no. Seríamos restaurados a la fe original de acuerdo a Malaquías capítulo 4. Nosotros creemos que eso acontecerá. Yo creo que en el que es el tiempo para esa hora. Las ramas se han marchitado y secado. Es el tiempo. Malaquías. Capítulo 4, versículo 5. Produce una novia que será sacada de medio de todas las organizaciones. La novia saldrá porque ella es el grano de trigo que saldrá ya no a un manojo organizacional, sino al alfolí de la palabra. Recuerde que la parábola está y dice que la cizaña sería atada en manojos. ¿Y qué va a hacer con la con la cizaña? la va a llevar al al granero, ¿no? La cizaña será atada en manojos y echada al fuego. Entonces, manojo, organización llamada como la llame, católica, eh, adventista, pentecostal, Asambleas de Dios, bueno, como se llame la organización. Pero recuerde que allá en la organización allí hijos de Dios, hay granos de trigo. En medio de los manojos va a haber grano de trigo. ¿Qué sucede? El grano de trigo va a salir y va a ser echado ya no en manojo, será en el alfolí, será puesto en la palabra del Señor. ¡Qué maravillo! Esto es maravilloso. Así que, mis amados hermanos, coloquen sus peticiones. Bueno, solo 10 conectados aquí en Facebook. No les gusta mucho esta predicación a los hermanos, pero bueno, es la verdad y tenemos que predicarla. Así que mis amados hermanos, eh si quiere que alguien escuche este maravilloso mensaje, compártalo. No se lo quede para usted solito. Bendito sea el Señor. Cuando yo digo, "No se quede la bendición para ustedes solitos, ya saben que hay que hacer." Porque no estoy diciendo mucho, compartan, porque Facebook me restringe cuando yo digo compartan. Entonces me toca decir, "No se queden la bendición para ustedes solitos y ya está ahí." Aleluya. Si le gusta, no se quede la bendición para usted solito. Haga que la bendición llegue también a otras personas. Colocen sus peticiones, mis amados hermanos, y vamos a leerlas y a orar por cada una de ellas. [Música] este tiempo 163 [Música] personas que pertenecen [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a ir leyendo las peticiones de oración. Hermana Lili Hernández pide oración por mi sobrino Carlos que está internado, ya tiene más de una semana. Gracias, Dios les bendiga. También nuestra hermana Elena Palomino, hermano John, pido oración por mi vida espiritual, por mi hogar y familia, también por mi pequeña Ati Rud, por su completa sanidad. También oración por la mamá de la hermana María por su sanidad divina y que salga bien en sus resultados. Dios, Dios, Dios conoce todo. Amén. También hermano Donanato Balán. Saludos, hermano Freddy Pino. Aquí me estoy conectando. Hermana Elena Palomino, también mi embarazo, una petición que Dios conoce en mi corazón. También esta hermana Lilia Hernández, Dios le bendiga, hermano. Pido que por favor mande el pan diario temprano porque yo se los mando a los mis contactos que no creen en el mensaje. Gracias, de bendiga. Sí, hermana, es que yo lo edito, ya ustedes se han dado cuenta como lo estoy editando, que es como más cortito, más eficaz. Eh, lo hago con el fin de que eh la gente incrédula pueda pues acercarse más al mensaje con esta forma de trabajo. Entonces sí voy a comprometerme, voy a tener que acostarme tardecito de aquí en adelante, ya que no me estoy levantando tampoco tan temprano para ver si a las 11 de la noche siempre eh me paro a a editarles el pan diario porque a las 11 llega para poderlo dejar temprano, que ya a las 4 de la mañana ya la gente tenga el pan diario. Vamos a esforzarnos por eso, hermano. Vamos a esforzarnos para hacer este trabajo del pan diario. Bendito sea el Señor, más eficazmente para que lo puedan compartir ustedes tempranito. Así va a ser con la ayuda del Señor. Nuestra hermana María Álvarez, pido oración por mi vida espiritual y por mis tres hijos para que se arrepientan de los falsos que le que han levantado y se rindan a los pies de mi Señor. A ver cómo es la cosa. Pido oración por mi vida espiritual y por mis tres hijas para que se arrepientan de los falsos que han levantado y se rindan a los pies de mi Señor. O sea, que han levantado ella falsos testimonios o le han levantado falsos testimonios a ella. Eh, es lo que necesito saber bien para hacer la oración bien hecha. Javi Quiroz, Dios le bendiga. Pido oración por mi vida espiritual y por mi hogar y por toda mi familia. También nuestro hermano Lucio Conde pide perdón por mi familia y mi vida espiritual. [Música] Gloria al Señor. Vamos a seguir. No veo más peticiones, amados hermanos que están ahí a través de la aplicación. Si pueden dejar sus peticiones, si tienen peticiones, las pueden dejar a través de el WhatsApp de nuestra radio La Voz del tiempo final. Si no, pues estaremos ya orando por las que están aquí escritas. [Música] Vamos a orar, mis amados hermanos. Vamos a orar, mis amados hermanos. Amado Dios. Ah, también por aquí está nuestra hermana María Álvarez. Sí, hermanito, mis hijas me han levantado falsos a la mamá. Dios tenga misericordia de ellas. Dios las ayude. Vamos a orar por ellas para que el Señor las ayude. Lleguen a los pies de Cristo, rindan su vida al Señor. Amén. Vamos a estar orando. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora, Señor. Gracias por tu amor, Señor. Gracias porque tú eres bueno, Padre, y para siempre es tu misericordia. Padre, en esta hora nos rendimos ante tu presencia dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza, Señor, en esta hora de oración mundial del mediodía, como lo hemos hecho durante estos 5 años, Señor, buscando tu rostro, pidiendo perdón por nuestras fallas y pidiéndote por toda la novia a nivel mundial. Señor, yo te ruego por esa iglesia amada escogida a precio de sangre, que tú has comprado a precio de sangre, que se encuentra en cada rincón de la tierra, Señor. Padre, perdona los pecados de aquel que te haya fallado, Padre. Restaura los hogares, las familias. Si alguna hermana le ha sido infiel a su esposo, perdónala. Si algún hermano le ha sido infiel a su esposo, perdónalo, pero haz que arreglen, que confiesen sus errores el uno al otro, Señor. Que sus hogares sean restaurados, que tu presencia venga a la escena, Señor. Que perdones el pecado oculto, Señor, que sea sacado a la luz, Padre, y que sea perdonado, Señor, Padre amado. Aquí hay peticiones de oración, Señor. Oramos especialmente por nuestra hermana Flor Mendoza, que está pidiendo oración por su hija, que está embarazada y el Señor Jesucristo conoce. Toma el control, Señor. Haz tu obra y tú sabes lo que mi hermana está pidiendo. Haz tu voluntad, Señor, de acuerdo a lo que ella te está pidiendo. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Ahí está nuestra hermana Antonia Pérez, Señor, pidiendo oración por su familia, que pronto vengan a tus pies, Señor Padre, sus hijos Kevin, Abril, Paola, que vengan a tus caminos antes que sea demasiado tarde, Señor Padre. También está la petición de mi hermano Lucio Conde, Señor. Él está pidiendo perdón por su familia y él también pide por la llenura del Espíritu Santo. Padre, concédele a mi hermano lo que te está pidiendo en esta hora, Señor. Ahí está nuestro hermano Javier Quiróz, Señor, también, Señor, está pidiendo oración por su vida espiritual, por su hogar, por su familia, Señor, Padre amado. Tanta necesidad hay por la llenura del poder del Espíritu Santo. Tu palabra dice, Señor, recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo y me seréis testigos en todo el mundo. Padre, ahí está nuestra hermana María Álvarez, Señor, está pidiendo oración por su vida espiritual, por sus tres hijas, para que ella, Señor, se arrepienta. Y si mi hermana está poniendo en algo tan serio, que es una petición pública de que ellas le han levantado falsos, Señor, que ellas puedan escuchar a esta transmisión y darse cuenta que lo que ellas han imaginado o quizás lo que le han dicho a ellas no es la verdad. Porque si mi hermana pone esto, Señor, delante de ti, Señor, sabiendo que tú eres un Dios poderoso y que conoces todas las cosas, es porque ella no ha hecho nada malo. Señor, toma el control, Padre amado. Hazle saber a las hijas de mi hermana que ellas están haciendo algo muy incorrecto, porque tu palabra dice, "Honra a tu padre y a tu madre para que seas de larga vida aquí sobre la tierra." Señor, toma el control, Señor. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. También oramos por nuestra hermana Lilia Hernández, está pidiendo, Señor, por favor, Señor, ayúdala en su vida, en todo lo que ella necesite. También está nuestra heropomino pidiendo por su embarazo. Ayer oramos y creemos que ya está en tus manos esta petición por su pequeña Haty Ray, Hatti Rut, Señor, ayúdala siempre. Dale salud y dale humildad y amor a esta pequeña niña. Ayúdala siempre. Por nuestro hermano Donato Balán, que también, Señor, está aquí presente con nosotros. Padre de la gloria, Señor, ahí está la petición de mi hermana. Te la presentamos y la colocamos en tus manos, Señor. Nuestro hermano Carlos está internado, Señor. Ya tiene más de una semana, Señor. Yo sé que tú eres Dios. Coloca tu mano sanadora y muéstrale que tú eres Dios, que tú eres el todopoderoso, que por sus llagas mi hermano Carlos fue sanado, Señor. Oh, Dios, nuestra hermana Silvia García Santos, Señor, bendígala a ella y a toda su familia, Señor Padre, cada necesidad, aquellos, Señor, que no han puesto sus necesidades aquí escritas, pero que tú conoces la petición de cada uno, Señor, por favor, respódel ahora. bendiga nuestra hermana Deliacú, Señor, que está aquí presente. Bendígala siempre, Señor. Ahí está nuestro hermano Barrios Alex, Señor. Bendígalo. Le está pidiendo oración, Padre, para que las cosas cambien, Señor. La oración cambia las cosas. Bendiga a nuestra hermana Gladista Borda, Señor. Ahí está mi hermana Rucú, su familia, mi hermano Jorge Jorquez, sus hijas, sus hijos. Señor, bendígalos, ayúdalos a sostener la causa, a sostener la bandera de la fe allí en Tecate de Baja California. Bendiga los hermanos de mi hermana, Señor. Que ellos, Padre, puedan reconocer que tú eres Dios. nuestro hermano Israel, nuestro hermano Salomón, Señor Padre, todos ellos, Señor, sean bendecidos y que tú los ayudes los gemelos también, Señor, nuestro hermano, Señor Padre, oh Dios de la gloria, tu presencia sea con ellos, Señor Jesús. Toma el control, Señor. Te lo pedimos en el nombre de Jesucristo, Padre amado, oramos por toda tu novia, Padre amado, Señor, por todo tu pueblo en cada ricord del mundo. Hay necesidades. El mundo se debate entre la vida y la muerte. Guerras por donde quiera, Señor. Rumores de guerra como tu palabra lo ha dicho, Señor. Y aquí estamos delante de ti colocando nuestra vida, orando por cada necesidad de cada hermano, de cada hermana, de cada iglesia, de cada pastor, de cada hijo tuyo, Señor, por cada niño, por cada anciano, por cada hombre, por cada mujer, Señor, en cada rincón de la tierra. Oramos por el ministerio quíntuple, por los apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros. en cada rincón de la tierra. Tu presencia los cobige, los ayude, los proteja, les dé de tu amor y de tu gracia, sabiduría y revelación para llevar el alimento que perfecciona la novia a cada rincón de la tierra. bendiga, Señor Dios todopoderoso, también a esta hora, Señor Dios, Padre amado, bendiga, Señor, a la iglesia del Señor en todo el mundo, al pueblo de Israel, a ese pueblo amado. Bendiga aquellos 144,000. Guárdalos, protégelos, escóndelos en el hueco de tu mano. Oramos también por nuestro hermano Joseph Branan, por la familia Branan, por toda la familia Branan, Señor, por nuestra hermana Sara, Señor. Oh Dios, por los hijos de nuestro hermano Billy Paul, bendígalos y ayúdalos y nietos, toda la familia, Señor, de nuestro hermano Jorge Smith. Oh Dios todopoderoso, tu presencia sea con ellos siempre, Padre amado. Bendiga grabaciones, la voz de Dios y su gran labor de hacer llegar este alimento a cada rincón de la tierra. Bendiga, Señor, a todo el cuerpo místico de Tabernáculo Branan, Señor, Padre amado. Así oramos y nos entregamos a ti, colocando este resto de día en tus manos. Nos entregamos a ti, Señor. Conduce nuestros pasos, nuestra mente, nuestro corazón. guíanos de principio a fin, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. [Música] Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando bendición, alegría, vida eterna a la novia en todo el mundo. Alegría, ¿no? Claro que sí. La alegría, la oración trae alegría. trae bendición, trae felicidad. Así que Dios les bendiga, mis amados hermanos. Feliz tarde para cada uno de ustedes, feliz miércoles de oración. Recuerde que la mayoría de iglesias hoy tienen culto de oración. No te quedes en casa. El culto, no te quedes en casa mirando, "Amamos a Lucy." Ve a la iglesia a orar y a hablar con Dios. La oración cambia las cosas. La oración cambia de muerte a vida. La oración le devolvió la vida a un hombre por 15 años. Sí, Señor. La oración te cambia de muerte a vida. La oración, el arma más poderosa que Dios le ha entregado al hombre para destruir a Satanás. La oración, cuando un el cristiano más débil duebla sus rodillas, el infierno tiembla. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Lo esperamos mañana en punto de las 7 de la mañana, hora Colombia, para el Despertar con Cristo, el programa. que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón.
