################################################################################
START OF FILE: 2025-06-17 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-17
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jZahXY4_K6c
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Risas] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos amados hermanos. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo John Freddy Pino desde las instalaciones de Radio La Voz, el tiempo final desde Pamplona, norte de Santander, Colombia, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos. [Música] Bueno, mis amados hermanos, saludando ya los hermanos que se van conectando esta hora de la tarde, del mediodía, de la mañana, eh, en algunas partes en la mañana, aquí en Colombia es el mediodía y en otros lugares ya es la tarde, como en otras partes del mundo ya es la noche y en otros de amanecer, pero casi en todo el continente latinoamericano nos movemos entre la tarde y la mañana, ¿no? Algunos todavía es temprano. Creo que allá en México, en algunos lugares son las 10 de la mañana o quizás 9, ¿no? eh por los lados de Brasil, Chile, ya son como la 1 o 2 de la tarde, ¿no? Por ahí en Colombia estamos al mediodía, por eso lo llamamos oración mundial del mediodía. Dios los bendiga. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a levantar nuestras manos al cielo y vamos a orar a nuestro Señor Jesucristo dando gracias por su amor, por su gracia, por su bondad, por su misericordia. Vamos a rendir nuestras vidas a él en esta hora, creyendo que él nos va a ayudar y que cada una de las peticiones que ustedes traen, que traemos delante del Señor, van a ser respondidas. Lo creemos de esa manera en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a orar. Amado Padre, soberano Señor Jesucristo, delante de tu presencia estamos en esta hora, Señor, ciertos de que tú eres Dios, ciertos de que tú eres la palabra, de que tú eres el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. Señor Padre, si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, perdónanos. No tomes en cuenta nuestros errores, Señor, más míranos con ojos de misericordia, Señor. Por favor, cada petición que ha de ser colocada, desde ya te las entregamos en tus manos, creyendo que tú eres nuestro médico por excelencia, que tú eres nuestro ayudador, nuestra fortaleza, nuestro todo. Señor Padre, nos entregamos en tus manos dándote el honor, la honra, la gloria y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, saludando a los hermanos que se van conectando en esta hora del mediodía. Nuestra hermana Alba Suap López Rodríguez, que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana Lolita también herena Palomino, que Dios la bendiga ricamente. Gracias hermana Lolis por compartir. Nuestra hermana Ga es Rosita Dios la bendiga. Bienvenida mi hermana Ga Rosita. También saludos a nuestra hermana Antonia Pérez, que Dios la bendiga ricamente, hermana Antonia, a usted y a toda su familia, a su esposito, que Dios los bendiga de una manera especial. Fue un honor conocerles allí en México. Dios los bendiga. Vamos a tomar la porcioncita de la palabra en esta hora para meditar en ella y luego estaremos orando por cada una de las necesidades que serán escritas allí en la sección de noticias. Bueno, eh una maravillosa escritura que creo que hasta el niño se la sabe. Conozco un tío político, esposo de mi tía Trina, una gran cristiana del mensaje. Y recuerdo que cuando yo era pequeño y ellos iban a la iglesia, entonces en su iglesia acostumbraban a decir un versículo bíblico, ¿no? Cada creyente, alguien tiene un versículo bíblico y alguien pasaba y daba el versículo bíblico. Está muy bonito eso, ¿no? Ya no se usan en las iglesias. Entonces él pasaba y cada vez que pasaba decía, "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." Filipenses 4:13. Porque es una canción, una es una cita que hasta rima, ¿no? Y es fácil de aprendérsela, pero es una maravillosa escritura. Algunos quizás la tienen como amuleto o la dicen como refrán, pero realmente esta cita bíblica es poderosa. No más dice de esta manera, todo lo puedo en Cristo que me fortalece y todo es todo. ¿Dónde están los débiles a esta hora? Si hay algún débil, yo lo quiero invitar a esta hora para que venga y se fortalezca en Cristo. Hermano, la palabra de Dios dice que las pruebas siempre nos servirán, amado hermano, para que nos ayuden a fortalecernos. Las pruebas del cristiano no son para derrotarlo. Las pruebas del cristiano no son para tirarlos a al al al al al despeñadero, no. La prueba del cristiano es hecha, amado hermano, para para Dios probarle al que usted es un valiente, que usted es un guerrero como Josué, que usted tiene la espada de Cristo, la palabra para derrotar al Entonces, hermano, yo sé que esta escritura nos va a ayudar mucho en este momento. ¿Por qué? Porque estamos en un servicio de oración mundial donde estamos orando por todas las peticiones y necesidades del pueblo de Dios. Ahora, ¿usted qué necesita? En esta mañana hablábamos de que el Señor nos decía en su palabra, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pida todo lo que quiera." Y ahora en el pan diario que también llevo esta mañana nos dice, "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." Todo es todo, todo lo puede. Usted hay hermanos que se esclavizan, discúlpeme la presión, pero se limitan a ser empleados todo el tiempo. Yo respeto eso. Pero, ¿por qué no puede usted montar su propio negocito para que usted sea independiente y pueda tener su tiempo y marcar su tiempo para que usted pueda dedicarle su tiempo a Dios? ¿Por qué no puede usted ser independiente como los demás? ¿Por qué no puede tener usted su propio chusito en el cual usted pueda vender algo y ganarse su sueldo y tener disporidad de su propio tiempo? ¿Por qué, hermano? Pero es que el problema es que quizás yo no nací con el don. Lo que pasa, hermano, es que nos limitamos. Usted tiene una mente limitada. Usted no ha activado su fe para decir, "A mí me gusta esta área, pero no me voy a dedicar a ser empleado todo el tiempo en esa área. Yo me voy a proponer a tener mi propio recurso." ¿Cómo lo va a hacer? Ponga a Dios por delante. Ponga Dios primero. Vaya. Eso sí le voy a decir que como comerciante que soy, usted emprende un emprendimiento y va a tener altas y bajas. Así que comenzando quizás no le va a alcanzar para el café. Comenzando y que en el transcurso el camino va a tener altas y va a tener bajas. Pero si usted a las primeras bajas sale corriendo, pues usted es un cobarde, no es un valiente como Josué. Pero recuerde que usted y yo no estamos solos para enfrentar cualquier circunstancia de la vida. Usted y yo llevamos por delante al que tumbó los muros de Jericó. Llevamos por delante de nosotros, va delante de nosotros el que abrió el Jordán, el que abrió el Mar Rojo. Él va delante de nosotros. Hay algo que temer. ¿Por qué vamos a temer nosotros, pueblo de Dios, avanzar adelante cuando delante de nosotros va el gran conquistador, el gran Jehová de los ejércitos, el todopoderoso, el creador de cielos y tierras? No temas ni desmayes", le dijo Dios a Josué, "porque yo estaré contigo todos los días de tu vida". Ahora yo quiero arrebatarle esa promesa a Josué. Ya esa promesa no es para José, esa promesa es para mí. Esa promesa es para usted, amado hermano, que me está escuchando en este momento. Temas ni desmayes, amado hermano, porque yo, yo, Jehová de los ejércitos, el creador de los cielos y la tierra, estaré contigo para tenderte la mano, para ayudarte, para levantarte, para fortalecerte, para sacarte adelante, para sacarte de esa prueba, para sacarte de esa dificultad, para sacarte de ese hoyo en el que estás metido. Yo, Jehová de los ejércitos, estoy contigo. No temas, no desmayes. No dijo el mismo Señor Jesús. Eso fue para Josué. El Señor Jesucristo también repitió la escritura. Él dijo, "Yo estaré con vosotros." Y lo lo más tremendo es que en los días de Josué, Dios no le dijo a Josué que estaría en Josué. Le dijo, "Estaré con vosotros. Estaré contigo." Hoy no solamente nos dijo que estaría con nosotros, nos dijo que estaría en nosotros. Y Dios en nosotros es más poderoso que Dios con nosotros. ¿Sabía eso? ¿Por qué? Porque Dios conmigo, pues él está allá y yo estoy aquí. Pero Dios en mí es actuando a través de mí. Por eso es que él dice, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pida todo lo que quiera." Aleluya. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Si se me cierra una puerta, se me van a abrir tres, se me van a cinco, se me van a abrir 10. Pero si se me abre una puerta, no me voy a caer al frente de esa puerta. Si se me cierra una puerta, no voy a quedarme al frente de esa puerta cerrada llorando todo el tiempo. No voy a ir, voy a tocar más puertas, voy a buscar la opción de que se me abran más puertas, porque Dios va conmigo. Él va abriendo el camino. Donde el camino parece estrecho. Él es la luz en la oscuridad. Él es la luz en medio de las tinieblas. Aleluya. Él es la paz en medio de la tormenta, mi amado hermano. Él es nuestro socorro. No te des por vencida, hermana. No te des por vencido, hermano. Tú sí puedes. ¿Y sabes por qué tú puedes? Porque él está contigo. Y no solamente está contigo, está está en ti para ayudarte, para levantarte, para fortalecerte. para hacerte un vencedor. Porque para eso naciste, hermanita, para eso naciste tu hermano, para ser vencedores. Porque cuando la iglesia sepa quién es ella, de dónde vino y para dónde va, será un ejército invencible. Aleluya. Voy a leer del profeta de Dios y ya pasamos a leer las peticiones. Dice hermano Bran el mensaje, el ángel del pacto. Ahora, cuando yo entro a un bazar de artículos económicos, me gusta mirar alrededor un rato a ustedes, ¿no? Especialmente si fuera mío. Si fuera mío, cuando veo algo por allá arriba, me consigo una escalera y subo, lo miro, lo investigo, veo cómo se ve. Asimismo es en Cristo Jesús. Por un solo espíritu somos todos bautizados en el gran bazar de artículos de Dios. Somos todos, usted y yo, bautizados. ¿A dónde? en el cuerpo de Cristo. Aleluya. Jesucristo. En donde tenemos paz, gozo, longaminidad, bondad. ¿Qué tenemos? Paz. No debemos estar amargados ni tristes ni angustiados que me pasó esto y ahora nos echamos a la lona. No, hermano, si estás en esa condición, levántate. Es hora de levantarte. Jehová está contigo. Jesucristo está contigo. Paz, gozo, longaminidad, bondad, amabilidad, humildad en el Espíritu Santo. Los poderes de Dios, hablar en lenguas, interpretación de lenguas, sanidad divina, gloria, grito, sabiduría, aleluya, todo eso es nuestro. de cada creyente le pertenece a usted. El hablar en lenguas es suyo. ¿Por qué se lo va a impedir el pastor de que usted hable en lenguas? Ahora, claro, si usted es un desordenado y va a ir a hablar en lenguas en la congregación mientras el predicador está predicando y toda esa cosa sí está mal, pero también está mal si el predicador le cierra la boca a las lenguas porque puede haber una intérprete, porque eso sí, si no hay intérprete mejor que calle, porque si no va a formar un desorden. Pero las lenguas no se la impidáis a nadie, son dones del espíritu que son regalos para la iglesia del Señor. Yo soy el Señor que perdona todas tus iniquidades. Ahí viene la otra bomba grande. Mi hermano, soy el Señor que perdona algunas iniquidades. Según la enseñanza del curita Toro. No sé si usted lo han escuchado por ahí, el hermano venezolano. No me gusta mencionar personas, pero a veces hay personajes tremendos. Según la enseñanza del curita Toro, pues hay pecados que son de muerte, dice él, y que eso lo llevan al infierno. Pero que hay pecados que son más o menos. Entonces, si usted muere con ese pecado sin haberlo arreglado y sin nada de eso, pues le toca que irse para una cárcel con candela para purificar el pecado y después lo mandan para el cielo. Eso solamente está en la mente del católico o del curita toro o del papa de la iglesia católica. Pero eso no está en la Biblia. Eso es un razonamiento humano que se metieron en la cabeza, que le inculcaron a la gente eso para sacarle plata y tantas cosas. Pero aquí la Biblia es tan clara, dice, "Yo soy el Señor que perdona algunas iniquidades." No, aquí dice, "Soy el Señor que perdona todas tus iniquidades." Si yo tengo un Señor que perdona todas mis iniquidades, que pagó en el Calvario para perdonar todos mis pecados, ¿qué necesidad tengo ir a un purgatorio? ¿A qué? Crear un purgatorio para que alguien vaya y purgue sus pecados. Entonces, en vano murió Jesucristo. Entonces, eso es hacer nula y vana la sangre del Señor Jesucristo. Porque la sangre del Señor Jesucristo fue derramada para aniquilar el pecado. Eso dice la Biblia. Yo no entiendo cómo cómo lo podrán creer los hermanos católicos, pero la Biblia es clara. La sante palabra de Dios. Allá en el Antiguo Testamento tenían un sumo sacerdote que sea unos sacrificios cada vez al año, pero muerto Cristo una vez para siempre quitó el pecado de nosotros. Oh, yo soy el Señor que perdona todas tus iniquidades, que mató, que robó, que hurtó, que adulteró, que hizo lo que sea. Amado hermano, aquí no alcogoteamos el pecado. No, no, no, no. Pero traiga esos pecados a la sangre, arrepiéntase, no lo vuelva a hacer y Cristo está allí para limpiarlo, para perdonarlo, para hacerlo libre de toda culpa, porque él cargó en él el pecado de todos nosotros y sana todas las dolencias. Está enfermo, tiene una petición, tiene una necesidad en esta hora, pues aquí dice la palabra que él es el que sana todas sus dolencias. Tengo dolor de casa, tengo fiebre. Me dijo el médico que no tengo cura. Ay, me tengo esto, tengo lo otro. El Señor dice, "Yo soy tu Dios que cura, sana tus dolencias. Todo es mío. Sanidad divina es suya. Sanidad divina le pertenece a usted, hermana. Sanidad divina le pertenece a usted, hermano. Sanidad divina le pertenece a John Fredy Piro. Ay, hermano, si el hermano Bran estuviera vivo, yo estuviera allá en la fila de oración. pidiendo para que me ayude. No, no, no. El hermano Branan está durmiendo. Es verdad, pero la palabra está viva, el mensaje está vivo. Jesucristo está vivo, el que sana tus dolencias está vivo. El que, aleluya, el que te saca del hoyo. Está vivo. El que restaura tu vida está vivo. Se llama Jesucristo, el Dios de Israel. Una muestra Israel. muchos ateos. Yo no sé cómo harán los ateos para interpretar como una nación, o sea, científicamente me pudieran explicar como una nación con 70 años, siendo la nación más pequeña del mundo, se convierte en una potencia temida del mundo que todo el mundo está en alerta, Estados Unidos están alerta, Rusia está en alerta porque ellos no quieren que se reviente la tercera guerra mundial y está a punto de hacer reventar la tercera guerra mundial. Y eso sí, si no hay un diálogo, si no lo detienen, de seguro que Israel borra Irán del mapa, aunque él no quiera acabar con la gente. Pero es tremendo. ¿Por qué? Dice, "Mire, los en guerra si fueran de Dios, fueran amor." Sí, Dios es amor, pero también es juicio consumidor. Eso lo que no han entendido de Dios. El Dios que nosotros tenemos ha sido un Dios que es un Dios de amor, un Dios misericordioso, porque de tal manera amó Dios al mundo que dio a su propio hijo para que era su propia vida por usted y por mí. Pero después de rechazar a su hijo, até a las consecuencias. Si usted no lo recibe, pues usted rechaza la gracia y va a tener sujeto al castigo eterno, porque eso es justicia. le ama al Señor. Yo soy el Señor que sana tus dolencias. Entonces, el Dios de Israel es nuestro Dios. Y si Dios Israel ha tenido que pasar prueba tras prueba, pero cada prueba que Israel pasa lo fortalece más. ¿Usted se ha dado cuenta eso? En 70 años, ¿cuántas guerras ha tenido Israel con Egipto, con aquel, con el otro, con el otro y con el otro? Cuántas guerras ha tenido que padecer Israel. Pero pareciera que cuando le llega una guerra a Israel, Israel, ay, ahora sí acabaron con Israel. Y eso dice el eso dicen los ateos, eso dicen eh los comunistas que odian Israel. Ahora sí le llegó la destrucción a Israel, pero cada prueba que pasa Israel lo fortalece más. ¿Usted se ha dado cuenta de eso? Porque ellos no están solos. Dios comenzó a trabajar con Israel. No está lidiando con sus almas, pero sí está lidiando con ellos en su parte física, estructural, porque Dios tiene que armar todo. Todo tiene que quedar armado para cuando el Señor venga y se establezca en Israel, todo tiene que estar establecido ya. Por eso Israel comenzó a reverdecer desde el año 48 y por más que le tiren bombas y lo quieran quemar, él seguirá floreciendo hasta que venga su Mesías. Esto no es nada. Recuerde que cuando vengan los los dos olivos, la situación va a ser peor porque las naciones se van a convocar para destruir a los a estos judíos que están acabando con el mundo. Según ellos están interrumpiendo naturaleza. Esto apenas es principio de dolores. Pero ese no es el tema. El tema es el Dios de Israel es tu Dios. Él prometió estar contigo. Él es tu fortaleza. Él es tu ayuda. Todo es tuyo. Todo es mío. Ahí lo dice. Si la sanidad divina parece estar un poco alto arriba, aún está en mi en mi bazar porque está aquí en mí. Sanidad divina tiene que estar en mí. Y este es nuestro bazar de artículos. Amén. Entonces, cuando estoy aquí, ahí, yo subiré y lo tomaré. Es mío. Quizás tenga que alzarme un poco, tal vez estirarme un poco, pero lo voy a conseguir. Me pertenece, estoy decidido tenerlo. Es mío. Las promesas de la Biblia son mías. Nadie me las va a arrebatar. Así Satanás haga lo que haga, se levante como se levante. Él es un fanfarrón. Aleluya. Las pruebas pasan, las circunstancias pasan, pero las victorias quedan. Aleluya. Bendito sea el Señor. Coloque sus peticiones, amado hermano, y vamos a levantar nuestras manos al todopoderoso, al Señor Jesucristo. Aleluya. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a orar por vamos a leer las peticiones. Tu hermana Sucena Angulo, Dios le bendiga. Les saludo de Ecuador, una hermana en Cristo. Pido oración por mis hijos y hijas. y familia. [Música] Nuestra hermana Jenny Enríquez, Dios les bendiga, hermano. Ruego sus oraciones por mi salud, mi hogar y mis hijos para que puedan llegar a sus pies. Nuestra hermana María Álvarez. Hermanos, pido oración por mis hijas, que Dios los traiga rendidos ante su presencia. Amén. También hermana Rosy Alesanti, Dios le bendiga, hermano. Pido una oración por mi salud, ya que tengo temperatura, dolor de cuerpo y garganta y una oración de fe me hará sana. Amén. Aleluya. Yo lo creo. También hermana o hermano Basabi Basabivaso Emanuel. Bueno, creo que un hermano, el nombre de Jesús, pacto con Jehová para un rompimiento de Bueno, yo no creo en eso, hermano. Yo no creo que a los hijos de Dios les entre la brujería de todo tipo de la vida. José, Manuel, Gustavo, Andrés, de todas maneras vamos a orar para que el huya de su vida, mi hermano. Gloria a Dios. [Música] Her ruc, oración por mis hermanos Parraquiroa, que venganos a los pies de Cristo antes que sea demasiado tarde. Yo lo reclamo para salvación y vida eterna. Amén. [Música] Así es, mi hermana. Allí hay 144,000. Si Dios los metió a ellos a a Israel, a su tierra prometida, no los metió por casualidad. Él los estableció allá por causa de esos 144,000 que van a ser sellados. Así es, mi hermana Alonso. Oración por mi hermano, que el demonio lo está atacando con el vicio. Que el Señor obre en él. Se llama Alfonso Bautista Alonso. Loli Sustaita, pido oración por mi familia y vida espiritual. Sandra Castro, mis hermanos, pido apoyo con sus oraciones por la venta de una casa. deseo estar más cerca del compañerismo espiritual y también que mi Señor Jesucristo nos revele a mi esposo y a mí quién es nuestro aquí en la tierra, nuestro pastor que dará cuenta por nosotros. Muchas bendiciones y mil gracias, mis hermanos. Elena Palomino, hermano, pido sus oraciones por mi vida espiritual, por una llenura del Espíritu Santo en mi alma y también por mi completa sanidad de mi cuerpo, por mi hogar y mi familia Elena Palomino. Hermana Berta Quispillo, pido oración por mi hogar y mi familia que Dios conoce mis necesidades. Gracias, gracias. Rosa Elpira Chuya. Hermano, Dios le bendiga. Pido oración por mi hijo que tiene ansiedad. [Música] Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a estar orando [Música] por, bueno, por aquí hay algunas. Por aquí hay una hermana. Voy a tratar de levantar [Música] oración por mi hijo Romel y mi esposo para que sean guiados a recibir al Señor Jesucristo, nuestra hermana Alba. Y por aquí hay otra persona que nos escribe. Hermano, tengo miedo. Muchas gracias. El miedo es del Hay poder en el nombre del Señor Jesucristo y él te puede ayudar. Amén. Amado hermano, Jesucristo te ama. Simplemente puedo decirte, Cristo te ama. El miedo es del y sigue luchando. El hermano que nos escribe de de un número de México, [Música] que Dios me lo bendiga. Gloria a Dios. Hay poder en el nombre del Señor Jesucristo. Siu se llama, algo así. Gloria al Señor. Por aquí una semana ti Luis Vergara. Eh, el hermano dice que quiere volver a Argentina. Bueno, ya le respondo a mi hermano Luis Vergara. De todas maneras, Dios guíe sus pasos a donde mejor le vaya, mi hermano. Vamos a orar a Dios por estas peticiones que fueron escritas y ya están leídas. Soberano Padre Celestial, buen Dios de la gloria, nos rendimos a ti en esta hora, Señor, dándote gracias por este momento, Señor. Aquell hermanos hijos tuyos alrededor del mundo, Señor, buscando tu rostro, buscando tu presencia. buscando la llenura del Espíritu Santo. Señor, yo te ruego, Padre, que tu presencia bendita alcance a cada uno de tus hijos, que vengas a excena, Padre, para que tú seas bendiciendo de una manera especial a tu pueblo, a tus hijos, Señor. Trae tu presencia, trae tu Espíritu Santo, Señor, en cada corazón y en cada vida. Padre amado, Dios de la gloria, nos rendimos a ti. Pedimos que tú nos ayudes, Señor, a hacerte fiel, a caminar más cerca de ti. Todo mala intención del la atamos y la echamos fuera. Nos declaramos en victoria por el poder de tu palabra, Señor, y en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Bendiga a tus hijos, a tu pueblo en cada rincón de la tierra, Señor, a mis hermanas y a mis hermanos en cualquier lugar del mundo. Tu presencia, tu preciosa sangre los cubra, los acoja, los bendiga y los llene de tu poder. Señor Padre, en tus manos estamos en esta hora pido tu guianza, pido tu protección, pido ayuda sobre cada uno de tus hijos. Hay muchos familias y muchos hijos tuyos necesitados en cada rincón de la tierra. Padre amado, que tu obra bendita sea hecha en cada uno de tus hijos. Hay necesidades. Aquí hay hermanos pidiendo por su familia, como nuestra hermana Rut Cup pide por sus hermanos y así cada uno de tus hijos aquí, Señor, hay una necesidad interna en cada corazón, hay una necesidad económica, hay una necesidad espiritual, sobre todo, necesitamos ser llenos del poder del Espíritu Santo. Señor, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti, nos acogemos a tu presencia, nos acogemos a la llenura y el poder del Espíritu Santo. Danos más de ti, Señor Padre, que cada hijo tuyo que ha colocado esas peticiones reciba lo que están pidiendo por el poder de tu palabra. Yo oro, Señor, por cada nación, por las naciones que están en guerra, aún por las personas que están allá en Irán, quizás hayan hijos tuyos allí en aquel país, Padre, para que tú los guardes. Pedimos por Israel, tu pueblo amado, Señor, detenga todos estos misiles, todas estas bombas que vienen ha allí, Señor. Coloca tu mano, protege aquellos 144,000 que han de ser sellados. Bendecimos Israel, Señor, por el poder de tu palabra. Oramos por el ministerio Quíntupe, por cada pastor, cada ministro, cada hombre que se para por tu palabra, Señor. Que tu presencia bendita, que tu amor inefable, que tu gozo celestial, que tu presencia, Señor, se mueva en cada vida y en cada corazón, Señor. tú, Señor, bendiciendo de una manera especial, de una manera agradable, de una manera poderosa y llena de tu Santo Espíritu a cada uno de tus hijos, Señor. Nos entregamos a ti, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti, el único Dios, el único mediador y Señor Jesucristo. Padre amado, entregamos este resto de tarde en tus manos, nuestra vida, nuestros proyectos, nuestras metas, todo te lo entregamos a ti. Guía nuestros pasos y fortalece cada corazón. Señor, en tus manos colocamos esta oración y nos entregamos bajo tu sangre preciosa en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que les saludo su hermano en Cristo John Freddy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final. Los invitamos a seguirlos en Instagram, en Facebook Live, en YouTube y también en TikTok. Ahí estamos como Radio La Voz del tiempo final. Y no olvide, si no ha descargado su aplicación de radio, ir a Play Store y descargar su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan feliz tarde. Chal. Chalón. [Música] Oi, Ha.
