################################################################################
START OF FILE: 2025-08-21 - oracion mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-21
Title:    oracion mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2eXTI9G_1Ro
========================================

Description:
oracion mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
Pues más, ya retomando la transmisión en YouTube, en Facebook Live, saludamos a las cinco familias que se están acercando allí a través del TikTok para la oración mundial. Eh, ¿de qué se trata este programa de oración Mundial? Un programa donde estamos orando todos los días por la novia del Señor Jesucristo, por el pueblo de Dios, por su novia amada, por cada uno de los hijos de Dios en cada rincón de la tierra. Estamos orando, pidiéndole a Dios eh, a favor de ese pueblo amado que se encuentra en toda la tierra, por las necesidades de los amigos de aquellos que no han conocido al Señor, puedan recibir a Jesucristo en sus corazones. Nuestra meta eh es hacer que la palabra del Señor pueda llegar a cada corazón, a cada vida en cada rincón de la tierra. También estamos saludando en esta hora a del mediodía a todos los hermanos que se están conectando también a través de la radio La Voz del tiempo final allí en la aplicación de radio. Todos los hermanos, 16 familias conectadas eh a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Tenemos familias conectadas desde Colombia, Argentina, México, España, Chile, Venezuela, Costa Rica y Honduras están conectados a esta hora en la oración mundial. Por aquí vamos saludando a los hermanos que se van acercando a través del TikTok. Dios los bendiga, mis preciosos amados amigos y hermanos que se van conectando. Aquí no tenemos eh ego de religión. Aquí usted cabe sin importar la religión a la que usted pertenezca. usted es bienvenido a nuestro programa de eh de oración mundial del mediodía. Eh por aquí ah, gloria a Dios. Vamos a mirar quién nos saluda a esta hora del mediodía aquí en TikTok. Mi nombre es Eing Martínez, hermano. Soy de Nicaragua. Saludos, hermana, para usted y para todos los que se van conectando a la transmisión de TikTok. Que Dios los bendiga ricamente. Y a todos los que están a través de la radio, pues claro, Dios los bendiga, especialmente toda esa novia amada que siempre se conecta y los que están aquí a través de Full Light también, que Dios los bendiga. Especialmente saludando a nuestro hermano Lucio Conte. Que el Señor Jesucristo lo bendiga, hermano. Ayúdeme a compartir el link porque nos quedamos sin el link de la transmisión. Hermano Lucio Conde, Dios los bendiga grandemente. Bueno, yo no sé si es que esta cuestión aquí le coloca filtro porque me veo como con la cara muy limpia aquí en TikTok y no me gusta, me gusta verme original, pero no sé si es que TikTok usa usa los los filtros y yo ni sé de esas cosas. Así que le agradezco a Facebook que no me coloque filtro, al TikTok que no me coloque filtro porque no me gustan los filtros. Gloria, no sé quéé qué qué pasó allí, pero sí me veo como con filtros ahí. Eso se ve muy feo, pero bueno, lo importante aquí no es el rostro mío. Eh, vamos a quitarle el efecto. Lo importante aquí no es el rostro, lo importante aquí es la palabra del Señor, lo que el Señor tiene para cada uno de nosotros eh a través de su palabra, que pueda servir de bendición a cada uno de los que se van conectando aline de TikTok y también a los que están en Facebook Live y los que están en YouTube. A los hermanos que están en Facebook, les pido disculpas porque estoy mirando hacia abajo porque es que tengo el celular aquí abajo con el TikTok y allá arriba pues tengo la cámara de eh de la oración de Faiful. Así que aquí lo que no importa este escaparate de personaje que está hablando aquí. Aquí lo que importa es el Espíritu Santo, la palabra, la bendición que pueda llegar a cada uno de nosotros, a cada uno de los que están conectados. Eh, ha empezado a seguirte. ¿Quién? Ah, bendito Señor. Gracias a los que nos están siguiendo a través de el eh del TikTok. Dios los bendiga. Gracias por apoyar esta esta iniciativa de de transmitir en vivo a través de TikTok La oración Mundial. Gracias a todos los que nos apoyan en Facebook o en YouTube, en TikTok, en la aplicación de radio. Gracias, gracias a todos. Muchas gracias. Que Dios los bendiga. Bueno, tenemos en Facebook solo tres familias conectadas, pero ya ya veremos que van a llegar más si nos ayudan a compartir los que están conectados. También nuestro hermano Sergio Jara, que Dios los bendiga. Lucio Conde, son los que veo aquí conectados. Los que se van conectando a través del Face también dejen el saludito para poderlos saludar, para poder interactuar con ustedes, poder compartir en esta hora. Vamos a orar, mis amados hermanos, porque de eso se trata el programa Oración Mundial. Vamos a estar orando al Señor para que él nos ayude, nos ilumine, nos de fuerzas. Aquí me toca meterme, mirar aquí. Gloria al Señor Jesucristo. Es bueno, mis amados hermanos, poder estar en la presencia del Señor Jesucristo. Vamos a orar. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos das para acercarnos a ti, Señor, cuando aquí en Colombia es el mediodía, Señor. Gracias, Padre, por esta mañana que ha pasado. Gracias por las bendiciones. Gracias por nuestros hogares, por nuestros hijos, por nuestras familias. Gracias, Señor, porque si estamos de pie es por tu gracia. Si estamos de pie es por tu amor. Si estamos de pie, Señor, es porque tu Espíritu Santo todavía nos acompaña, Señor. Y esperamos ese acompañamiento del Espíritu Santo hasta el día de tu venida o hasta el día que tengamos que ir a una tumba. Señor, Padre de la gloria, que toda persona enferma en esta hora salga sana por el poder y la autoridad de tu palabra. Que toda persona afligida, Señor, sea libre, Padre. Que toda necesidad sea respondida, Señor. Yo te pido, Señor, que tu presencia bendita, que tu Espíritu Santo, Señor, venga a la escena, nos ayude, nos hables a través de tu palabra, regocije nuestros corazones y nos des bendición del cielo, Padre. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, vamos a ir directamente a la pequeña porción de la palabra del Señor. Vamos a tomar hoy la cita del día del pan diario y vamos a meditar en ella por unos minutos y luego estaremos orando por las necesidades de cada uno. Quiero preguntarles a los que están en TikTok si nos escuchan bien, si nos escuchan bien eh a través del micrófono, si se está escuchando bien y también a los que están ahí en Facebook Live también que nos puedan comentar si nos están escuchando bien o no se está escuchando eh cómo se está escuchando el audio. Saludos, hermana Elena Palomino. Tarde pero vino. Qué gusto saludarla a mi hermana Elena Palomino. Me da alegría. Un aplauso para la hermana Elena Palomino. La tenemos una vez más. Tenía tiempo de no estar. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Pido oración por mi pequeña Hatti Rut. Bueno, ya estaremos orando, leyendo las peticiones más adelante. Bendito sea el Señor. Cada petición, ustedes que están ahí en en TikTok también pueden dejar ahí abajo en los comentarios sus peticiones porque estamos en programa de oración mundial del mediodía. Eh, vamos eh a leer a a leer la palabra del Señor. Sí, Señor. Hechos 2828 dice la palabra del Señor eh en el libro de los Hechos 28:28 dice de esta manera: "Sabed, pues, que a los gentiles es enviada esta salvación de Dios y ellos oirán." Qué maravilla. A los gentiles también es anunciado el evangelio y ellos oirán. Aleluya. Ellos, los gentiles, nosotros, los gentiles, oiríamos la voz de Dios en este tiempo. Por tanto, se dice, si oyeres hoy su voz, no endurezcáis vuestro corazón, dice la palabra del Señor. Así que, amado hermano, es de victoria, es grande, es glorioso, es una gran bendición saber que a los gentiles es anunciado el evangelio, que a cada uno de nosotros se nos ha anunciado esta bendita y eterna palabra del Señor. Vamos a leer del mensaje fe es la sustancia. Y nos dice el Espíritu Santo en el pan diario del día de hoy, Moisés, el libertador mismo, el regalo de Dios para el pueblo. Oiga, esto está tremendo aún para los hermanos nuevos que se van acercando y puedan entender cuál es el regalo de Dios para hoy, para el día presente. Porque en cada tiempo, en cada momento, en cada día, Dios siempre nos envía un regalo, nos envía un don. Pues yo quiero recordarles algo a todos los amigos que se vayan acercando, no se vayan a apartar de ahí, por favor, hermanos, ayuden a compartir porque este mensaje va a los amigos, a las personas que no conocen el mensaje del día, el mensaje de la hora, que puedan recibir la bendición de la palabra en esta hora. Bendito sea el Señor. Mire esto, mi amado hermano. Eh, Jesús cuando se encontró en el pozo, los niños, por favor, que me los lleve mi esposa para dentro porque me molestan aquí un poco en la transmisión. Dios mío, Señor. Entonces, mis amados hermanos, eh, ¿qué les iba a decir? Eh, esto ves que el niño me me sacó del cuadro. Jesús, cuando Jesús estuvo aquí en la tierra, él era el regalo de Dios, el regalo envuelto, el regalo de Dios para la humanidad, el regalo, el don de Dios. Porque una cosa son los dones del Espíritu Santo y otra cosa es el don del Espíritu Santo, el don de Dios, el regalo de Dios para el día presente, para la hora, para el momento, para el día en el que cual estamos usted y yo viviendo. Y resulta que el Señor se encontró con los fariseos, los grandes eruditos, los grandes estudiosos, los grandes tremendos teólogos del día. Y cuando él se encontró con ellos, ellos lo rechazaron. Ellos lo llamaron Belcebú, el príncipe de los demonios. Ellos dijeron, "Es un hombre y se hace pasar por Dios." Él les dijo, "¿Por qué me crucifican? ¿Por las obras que yo hago?" Él dijo, "No, por las obras que yo que que tú haces, no. Las cosas buenas, no. Nosotros te vamos a crucificar, te vamos a perseguir, porque tú siendo hombre te haces Dios." Pero ellos no entendían que no era el hombre haciéndose pasar por Dios, era Dios haciéndose hombre. Bendito sea el Señor. Ese es el regalo de Dios. en cada tiempo y en cada edad. Amado hermano, usted que está ahí en TikTok, dele dele me gusta, la campanita, comparta, haga que el algoritmo allí en Titot nos pueda alcanzar a muchas más personas. Estamos hablando de la palabra del Señor aquí en TikTok, también en Facebook Live, porque la idea es meternos al infierno para sacar las almas del infierno. Hermano, ustedes, ¿por qué usan las redes sociales? que eso es el es el infierno, ¿no? Nosotros tenemos que meternos al infierno para sacar las almas del infierno. No nos vamos a caer en el infierno, vamos a sacar las almas del infierno. Bendito sea el Señor. Entonces, mis amados hermanos, Jesús se encuentra con la samaritana y le dice, "Si conocieras el don de Dios y quién es el que te habla, tú le pedirías de beber y yo te daría a ti agua de vida que sacie tu sed para siempre." Entonces, amado hermano, entendemos que Jesús era el don de Dios. Ahí estaba el don de Dios frente a la samaritana. Y la samaritana cuando Jesús comenzó a hablar la palabra, a discernir las intenciones del corazón de ella, ella entendió que era el regalo envuelto y ella dijo, "Paréceme que tú eres profeta." Oh, Señor bendito, qué tremendo. Dijo, paréceme. Ella pudo identificar los que los grandes sacerdotes eruditos estudiados no habían identificado porque su teología, su gran conocimiento, su gran sabiduría no les permitió ver el día y la hora en el que estamos viendo. Pero ahí había una mujer de mala fama, una mujer que había tenido cinco maridos y con el que tenía eran seis maridos, una mujer que en ese tiempo no era de muy buena fama. Y esta mujer de mala fama pudo reconocer el don de Dios en su día presente. Más aquellos sacerdotes de la ley, aquel grupo religioso, aquella religión del día, lo rechazaron. Lo mismo pasó en los días de Moisés. Bendito sea el Señor. Usted se da cuenta que en el día de Moisés, el pueblo de Dios rechazó el mensaje de Moisés. Ellos entraron a la tierra prometida, pero ellos en la tierra, allá en la tierra prometida, no en el desierto. En el desierto ellos lo rechazaron. Ellos comenzaron a murmurar. Ellos, y Cored y todos los que quitos que lo siguieron, ellos rechazaron el don de Dios para su día. Y lo mismo es hoy cuando la Biblia en Malaquías capítulo 4 versículo 5, nos ha prometido un profeta para esta edad, dice la Biblia, "He aquí yo les envío al profeta Elías antes de que venga el día grande y terrible. Dios nos prometió un profeta, un don para este tiempo, el don del Espíritu Santo a través de un hombre, a través de un profeta para manifestar la plenitud de la palabra. Pero los grandes religiosos, las grandes sectas, los grandes intelectuales, los grandes erudictos del día lo han rechazado. Bendito sea el Señor. Ahora sí vamos a seguir leyendo de esto. Moisés, el libertador mismo, el regalo de Dios para el pueblo. Ellos no lo entendieron. ¿Ven lo que quiero decir? Ellos no entendieron a Moisés. Y Moisés pensó, seguramente que ellos entenderán que él era el regalo a ellos para liberarlos. Moisés era el regalo de Dios, enviado de Dios para libertar al pueblo de Israel. Jesús era el regalo de Dios. Aleluya. Enviado de Dios para la salvar a la humanidad, para salvar a un pueblo que había caído allá en la en el principio por la caída de Eva. Bendito sea el Señor. Aquellos que estábamos muertos, destituidos de la gloria de Dios, no había esperanza para nosotros. Más Dios envió su gran regalo envuelto en en un pesebre, en los pañales de un de un sudario, de un burro. Allá en medio del estiercol de los animales había un regalo envuelto, pero no en un regalo muy en un en un papel de regalo muy lujoso, no. estaba envuelto en pañales y ahí también estaba envuelto en una carne humana, hijo de un carpintero y según la humanidad hijo de una mujer, esposa de un carpintero. Ahí estaban haciendo el gran regalo de Dios para salvar toda la humanidad que estaba perdida y el mundo religioso, el mundo de su día y hasta hoy mucha gente lo sigue rechazando, aunque dicen creer en él. Bendito sea el Señor. Amén. Moisés, el regalo de Dios para libertar su pueblo. Jesús, el regalo de Dios para salvar una humanidad. Pero hoy, en este tiempo lo voy a decir y quizás suene como una herejía en esta edad, Elías, el profeta, el regalo de Dios para traer la restauración prometida antes de la venida del Señor Jesucristo para llevar a su iglesia. Ya cuando yo le hablo a usted del Elías prometido, usted sabe de quién estamos hablando. El Elías, el hombre ungido de Dios con el Espíritu Santo, con el Espíritu y la virtud de Elías para esta edad, para restaurar una novia, para restaurar un pueblo, para el gran arrebatamiento, ha venido en esta edad. Elías prometido ha venido para traer un mensaje de restauración y restaurar y preparar una novia para la inminente venida del Señor Jesucristo. El regalo de Dios, el gran Espíritu Santo envuelto en un hombre para traer la voz de Dios a través de un profeta y restaurar la palabra prometida en el tiempo postrero, en el tiempo final. Aleluya. Bendito sea el Señor. Yo no sé si a usted no le gusta esto, oh, pero yo me siento identificado, yo me siento ungido en esta hora, mi amado hermano, con este glorioso y eterno mensaje. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Ahora, mire lo que dice. A miles de personas se les está pasando por alto su regalo. Oiga, mire, hermano, lo que el profeta Dios dice. Voy a leerlo más atrás, hermano, porque aquí está bueno esto. Pero ellos no entendieron. Y ahora, amigos, no me malentiendan. Permítame decir esto con reverencia en mi corazón, sabiendo que yo soy una persona camino a la eternidad que se para ante el juicio algún día. A miles de personas se les está pasando por alto su regalo. ¿Se imagina usted? Mire, yo ayer me metí en un line de un personaje que es un joven venezolano, eh, se llama Kilómetro y tenía, hermano, en un live hablando de solo política, pura política, solo hablando de política, tenía un line de 3000 3000 7000 personas conectadas. 7,000 personas conectadas en un line de política del infierno. Y aquí tenemos un line del Espíritu Santo, un line de la palabra, un line de vida eterna y tenemos cuatro conectados en nuestro eh TikTok. Ay, hermano, qué tremendo. Y sé de personas, familiares míos, amigos que van a la iglesia y no se conectan a estas transmisiones, están en esta hora metidos en TikTok. Si yo fuera a sus casas a revisar la casa de cada creyente, aún de los creyentes que se congregan en nuestra iglesia, yo los iría a buscar a esta hora, mi amado hermano, y estarían metidos jugando Free Fire, jugando juegos, quizás mirando eh memes, mirando política, pero menos mirando este tipo de transmisiones. ¿Por qué? ¿Qué está pasando? La gente está rechazando el regalo de Dios. La gente está rechazando el regalo envuelto. La gente está rechazando la verdadera solución a los problemas. Y se están en problemas y más problemas. La gente ama la política, la gente ama el dinero, la gente ama la religión, pero la gente no ama a Dios. Porque si fuera en este momento un prestigioso, religioso, intelectual como Luis Toro, como otros grandes, tremendos intelectuales, el aire tu hubiera más de 5000 conectados. Bendito sea el Señor. ¿Por qué no hay tanta gente conectada en este live en esta hora? No, no, no, no. Es que además opino pues no tiene live porque no es famoso. A mí qué me importa la fama, pero aquí la fama no es la mía. La fama es del Señor Jesucristo. Y a él es al que usted y yo tenemos que darle fama. A él es el que tenemos que ensalzar. A él es el que tenemos que elevar en estas redes sociales. A él es el que tenemos que impulsar ante el mundo y hacer ver que Jesucristo es la única solución a los problemas que el mundo político, que el mundo religioso busca. Ahora usted entiende por qué dijo el hermano Branan que los tres poderes del infierno, los tres poderes diabólicos son la religión, la política y el dinero. Eso es lo que agarra, lo que tiene en este mundo pervertido, atado estas redes sociales. Vaya, vaya, mire los likes y quiere, busque likes de política y verá cómo está en esta hora. Cómo arden los likes de política. Yo que me meto a veces a mirar esa porquería. Aleluya. Pero mire los likes del Espíritu Santo, mire los likes de la palabra, mire los likes donde hay una cinta colocada. Mire un donde se escucha la voz de Dios y verá usted que no hay gente, que no hay gente para esto. Aún la misma, las mismas redes sociales, el mismo Faiful Life y yo denuncio a Faithful Light por eso. Bendito sea el Señor, la F del infierno, el mismo Faful Life, si me tumban la la transmisión que me la tumben, el mismo Fiful Live, el mismo YouTube, el mismo TikTok no le dan vuelo a estas transmisiones porque se habla de Jesucristo, porque se habla de la palabra bendita de Dios. No les importa a estas cosas que se predique la palabra, pero lo seguiremos predicando y mientras nos dejen una ventana abierta en estas redes sociales, seguiremos predicando a Jesucristo, seguiremos predicando la palabra, seguiremos anunciando a Jesucristo, seguiremos gritándole al mundo que la única solución a los problemas, que la única solución para tener paz se llama Jesucristo, que él es el camino, la verdad y la vida, que él es el todo. todopoderoso y que sin él no somos nada y que sin él esta humanidad va camino a la destrucción, que sin Jesucristo esta humanidad está perdida, está hundida. Aleluya. Pero que necesitamos al único, al todopoderoso, al gran Jehová de los ejércitos en medio de nosotros. su palabra eterna, su palabra de vida, no una religión, no un credo, no nada de eso. Necesitamos a Jesucristo, el camino, la verdad, la vida, la única solución, nuestro único candidato, nuestro único todo. Bendito sea el Señor. Aleluya. Alabanzas al que vive, él reina. Él es el todopoderoso en nuestro Señor Jesucristo. Él es el único digno. Él es el único al quien tenemos que ensalzar. Él es el único al que tenemos que elevar. Él es el único al que tenemos que darle aplausos. Ayer miraba la noticia. Álvaro Uribe Vélez fue dado en libertad. Qué bueno, pero qué tremendo. Apenas salió de la casa, multitudes de personas salían a idolatrarlo, salían a aplaudir, salían a festejar. Oh, pero si alguien en un parque está presentando al dador de vida, está presentando a Jesucristo, al autor de la vida, al gran salvador, al gran eterno Dios, nadie sale, nadie va, nadie camina. Es triste, es lamentable, pero hoy en esta edad, por eso dice la Biblia y pregunta la Biblia, ¿haá fe el Hijo del Hombre cuando venga sobre la tierra? Oh, hermano, ni siquiera es que ni los mismos llamados cristianos de este mensaje, oh, ni el mismo pueblo que dice creer en Jesucristo, lo está buscando de corazón. Nadie, la gente se está apartando, la gente se está alejando. Hay frialdad en los corazones del pueblo de Dios. Y amado hermano, amado amigo, esto es una señal de la que la venida del Señor Jesucristo es eminente. Estamos a las puertas, estamos al borde de la venida del Señor. Y yo te invito, amado hermano, amado amigo, a rendir tu vida, a dejar de ser un creyente frío, un creyente tibio, a buscarlo a él de corazón, a rendir tu vida completamente, aquel gran don de vida, aquel gran dador de vida, a nuestro Rey y Salvador Jesucristo, al todopoderoso. Aleluya. Bendito sea su nombre. Alabado sea su nombre. Yo no sé usted, pero yo siento su presencia. Yo siento que él se está moviendo en esta hora. Yo siento que él está tratando con alguien en esta hora. Yo siento, amado hermano, que él se mueve en medio nuestro. Yo no soy dado para las emociones. Ustedes me conocen. Ustedes saben que cuando yo transmito, no soy dado para este tipo de emociones. Pero yo sé que él está hablando en esta hora, que no es el hermano Pino, es Jesucristo el que está hablando en esta hora. Quiere darte vida, quiere darte salvación, quiere darte solución a tu problema. Amado amigo, amado joven que está sumido en las drogas, amado joven que está sumido en el abismo, amado joven, oh, amada jovencita, que tú también te estás llevando por mentalidades perversas. Algún hombre perfecto, perverso, llamado cristiano, te está tratando de seducir. Oh, no permitas que el en esta hora te quiera convencer y te quiera dañar. Oh, aléjate de lo que es malo. Aléjate de aquello que te puede pervertir, que te puede dañar tu mente y te puede corrompir. Amada hermana, amada jovencita, amado jovencito, Jesucristo está aquí para liberarte. Él es la palabra, él es el todopoderoso, él es el camino, la verdad y la vida. Aleluya. Oh, bendito es su nombre. Gracias, Señor. Dice el profeta de Dios. Si sigo leyendo, no me malentiendan. Aquí lo dice. A ver, ¿dónde? ¿Dónde? Ah, y sabiendo que yo soy buen a miles de personas se les está pasando por alto su regalo. ¿Ven? Ellos no lo pueden entender y ellos miran, dicen, "Oh, él solo es un hombre. Eso es cierto. ¿Fue Dios o Moisés eh que libertó el pueblo? ¿Fue Dios? ¿No el que libertó el pueblo? ¿Ois? Fue Dios en Moisés. Te pregunta, ¿fue Dios o Moisés? Aquí no es William Branan, aquí es Dios. Aquí no es Moisés, es Dios. Oh, amado hermano, déjeme decirle. Aleluya. Bendito sea el Señor. Entonces, aquí se se descompone poco. Espérme a ver. Amén. Aleluya. Bendito sea el Señor. Ahora sí. ¿Fue Dios o Moisés? No, fue Dios en Moisés. Aquí la discusión no es que si fue Dios o fue Moisés. Fue Dios en Moisés el que libertó el pueblo, mi amado hermano. Aleluya. Bendito sea el Señor. Amén. Y no fue Jesús en la carne el que salvó la humanidad. Fue Dios en Jesús el que salvó la humanidad. Y no fue William Bran en esta edad el que trajo el mensaje de restauración. Fue Dios en William Branan que trajo el regalo envuelto en esta edad para traer restauración a una humanidad que estaba caída, perdida, llena de de formulismos, de religiones, de credos y de dogmas. Oh, aleluya. Santo es su nombre. Oh, santo fue Dios en Moisés. Ven, ellos clamaron por el libertador y cuando Dios les envía el libertador, ellos fallaron en verlo. Lo mismo hoy, amado hermano, porque fue por medio de un hombre, pero no era el hombre, era Dios en el hombre. No es el hombre, amado hermano, es que ustedes adoran a William Branaman, no, no es el hombre, es Dios en el hombre. Entienda eso. No es el hermano Pino el que te está hablando en esta hora. Hermano Pino es un mortal igual que tú, lleno de fallas, lleno de errores. No es el hermano Pino el que te está hablando, es Jesucristo el que te está hablando. Amado hermano, toma esa palabra, recíbela, llévala a tu corazón y haz la vida en tu vida, amado hermano y amado amigo. Bendito sea su nombre. Gracias, gracias, gracias, gracias, Señor. Te damos en esta hora, Señor. Gracias por tu amor. Saludamos allí a nuestro hermano Malaquías 4, nuestro hermano Luis Miguel Vargas. Que Dios lo bendiga de una manera especial y a los que se están conectando en esta hora. Vamos a orar por las necesidades. Vamos a ver qué peticiones dejaron escritas nuestros hermanos aquí en el line de de Es que aquí está muy complicado para mirar, pero vamos a ver si hay alguna petición. Eh, gloria es gloria al Señor Jesucristo. Estamos notificando. [Música] Gloria a Dios. Vamos a ver por aquí. Dios les bendiga, hermanos. Saludos desde Matagalpa, Nicaragua. Vamos a ver el regalo. Por aquí dice nuestra hermana Damaris Rodríguez, que la bendiga ricamente. También vamos a seguir mirando aquí en TikTok los eh peticiones. Mi nombre es Bueno, ya la saludamos. También acaba de recibir la insignia de donador. ¿Quién sería el hermano? La hermana Chaparrita. No sé quién es la hermana Chaparrita. Top tres. Gracias por las donaciones, hermana Chaparrita. También por aquí, hermano José Fredis Bueso, que lo bendiga también. Acaba de recibir la insignia de donador, que lo bendiga grandemente. Gracias a Dios por esta gran iniciativa dice nuestro hermano Maris Rodríguez. Dios la bendiga, mi hermana. Bendiciones, hermano Pino. Por aquí nuestro hermano Domingo Mayorga también. Dios lo bendiga desde Nicaragua. Saludos también desde Estados Unidos, nuestra hermana Damari Rodríguez. Dios le bendiga, mi querido hermano. Un saludito a la hermana Elisa también de quién. Nuestra hermana Jula Pino, mi hermanita bella, allá está conectadita a través del TikTok. Que Dios me la bendiga grandemente, mi hermana Yulie. Salúdenme a las niñas, que Dios las bendiga ricamente. También a mi hermana Estela, si están trabajando juntitas en esta hora, que Dios me la bendiga. Saludos desde Nicaragua, mi hermanito también recibí. Bueno, estoy buscando, tratando de leer aquí algo para ver si encontramos alguna petición de oración. Gracias a Dios. A ver por aquí, MTXz. Amén. A ver. Eh, así es, hermano. Bueno, gloria a Dios. Eh, que Yulipino compartió y la bendiga. Gracias por ayudarnos a compartir, hermana Yuli. Misericordia. Es tiempo de buscar nuestra posición en el Señor Jesucristo. Amén. Así es, mi hermana. Correcto. Amén. Amén. Amén. Y bueno, no encuentro peticiones aquí. Vamos a ver aquí en la aplicación de radio. Ver algunas aplicaciones. Carorina Torres. Eso es correcto, mi hermano. Dios le bendiga desde Venezuela, Sucre. También vamos a ver. Yati Erlényn Lucas Martínez, Dios le bendiga, hermano. Nuestra hermana, hermano Eler Rodríguez, hermano, bastantes supuestos cristianos están vestidos en el espíritu de la política. Oh, terrible eso, ¿no, mi hermano cristiano? Ya metido en la política. Sería muy triste. Eh, bueno, por aquí, eh, Marta Flores, que la bendiga ricamente. Mayira Flores también, Lucio Conde, Elena Palomino, que Dios la bendiga. Correcto. Valencia Blanca también por aquí. Nuestra hermana, hermano Elé Rodríguez, necesitamos atalayas de peso porque el mundo está entrando en las iglesias con modas mundanas. Hermano Pino. Así es. Oren por mi hijo. Está Estras Rivera. Dice la hermana, hermano Noel Rivera por su hijo. Que lo bendiga. Yatireley. Hermano, soy Eli Martínez. Pido oración por mi salud, que mi presión se normalice. También nuestra hermana, hermano, por mi hogar, familia. Dios ayude a vivir la palabra. No he vuelto a verla por ahí, hermana. Despertar con Cristo. Hoy estamos en el despertar con Cristo. Eh, nos están haciendo mucha falta la hermana Mayira de Aguanca Santos. Todas esas hermanas que usted trajo al programa no han vuelto, me tienen preocupado. Eh, María Álvarez, les pido oración por mi vida espiritual, por mi hogar. Dame sabiduría y entendimiento porque estoy en lucha. También nuestra hermana Rosamira Camal. Hermano, pido oración por mi pastor Susano, su esposa, también por mi hermana eh Salasana, está enferma de su cuerpo físico. También nuestro hermano Lucio Conte, hermano, pido oración por mi familia y mi vida espiritual. Vamos a ver si ya colocaron alguna petición aquí o no. Eh, ahí me da la opción de invitar a nuestro hermano Luis Miguel, pero no lo voy a invitar ahorita porque no estamos en transmisión múltiple. Eh, Dios lo bendiga también aquí Iván Iván Santiago. Dios te bendiga, Mancho. Gusto saludarte. Qué bueno verte aquí en este TikTok esperando que el Señor te ayude, mi hermano. Estoy orando por ti. Tengo una carga grande por tu vida, por tu alma, por tu vida espiritual. ¿Sabes que algún tiempo recuerdo cuando comenzamos prácticamente solos aquí en Cúcuta, eh me recuerda mucho ese tiempo y de verdad te aprecio mucho, eres mi primo, por cierto, y espero que Dios te ayude, Ivancho, eh, recuerda, si nos rendimos a Dios de verdad en corazón, lo hacemos, Dios nos va a ayudar. Mientras hay vida, hay esperanza. Mientras hay vida, hay esperanza. Siempre creo eso, mi hermano, nuestra hermana Virginia. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. También saludos a todos los que están allí a través del TikTok, en Facebook Live, en YouTube y en la aplicación de radio. También vamos a leer más peticiones. Valencia Blanca, oremos por la juventud. Que Dios los guarde de tanto espíritu del mundo y a nosotros como padres y madres para guiarlos correctamente. Elena Palomino, me forzaré para estar en los programas, hermano. Qué bueno, me alegra. Elisa Vargas, Dios le bendiga, hermano Freddy. Pido oración por toda mi familia por una necesidad que solo Dios conoce. Mañana tendremos el programa Despertar con Cristo. No lo transmitimos por TikTok porque se trata de música y el TikTok tumba la música porque por los derechos de autor, pero sí estaremos en YouTube y en Facebook Live y a través de la aplicación de radio. Eh, [Música] empresario, Dios les bendiga, hermano. Empresario, hermano, le pido oración por mi hijo y hermano Irv Yael Mancilla. Dios lo bendiga. Jaxi, empresario. Jai, saludos de Toluca. En la palomina pide oración para que Dios nos provea a pagar una deudita y también por una petición secreta Dios la conoce. Amén. Bueno, ya hemos leído estas peticiones, no necesitamos repetirlas, lo que necesitamos es orar por ellas, colocarlas en las manos del Señor y creer que él está aquí para darnos lo que venimos buscando. Así que, mis amados hermanos, usted que están ahí presentes, eh coloquémonos a favor unos de los otros y vamos a orar en el nombre del Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora por tu infinito amor y misericordia. Gracias, Señor, porque sabemos que tú eres un Dios de gracia, un Dios de misericordia, Señor, y rogamos que por favor tu gracia, tu amor, tu misericordia se haga presente en medio de nosotros. Padre, hay tantas necesidades. Yo te puedo pedir en esta hora especialmente por los hogares que están en problemas, que están en dificultades, que necesitan de ti, Señor Padre. Aquí hay personas enfermas, personas necesitadas, personas clamando por la llenura del Espíritu Santo, por su vida espiritual. Hay deudas que pagar, Señor, Padre amado, por favor, ten misericordia de cada uno de tus hijos, Señor, y que cada una de estas peticiones puedan llegar al trono de tu gracia y tu misericordia, Señor. Y que escuche, Señor, por favor, la petición, la oración y el clamor de tus hijos. Señor, necesitamos la llenura del Espíritu Santo, Padre amado, y que toda influencia del infierno sea quitada de nuestras vidas y que podamos rendirnos completamente a ti como hijos tuyos, buscando tu presencia. Que se quiten los egos, que se quiten, Señor, las malas informaciones de nuestra mente, que se quite toda interpretación humana, Padre, y que podamos acercarnos cada día más a ti, reconociendo el día, la hora, la voz del tiempo final para este tiempo presente para restaurar nuestras vidas, los hogares en restauradas, las vidas en restauradas, Señor. Por favor, te lo suplicamos, ten misericordia, Señor, de cada uno, de cada uno de los oyentes, de cada hermano aquí presente, Señor. Oh Dios todopoderoso, esa joven, ese jovencito que va acercándose por allí, deslizando quizás a través de del TikTok o a través de la red social, Padre de la gloria, que tú lo alcances, que tú lo toques en esta hora, que su alma sea restaurada, que su alma, Señor, sea restaurada para ti, Padre amado. Quizás alguien esté intentando quitarse su vida en esta hora, que tu voz lo pueda alcanzar en esta hora, Señor. Que tu palabra lo pueda alcanzar y que tu bendición pueda llegar a cada corazón, Señor Padre. De esa manera nos rendimos a ti. Nos entregamos en tus manos colocando cada petición escrita, cada petición leída, cada necesidad, cada mano levantada. Cada petición, Señor, la colocamos en tus manos y nos declaramos en victoria. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, por aquí nos dice nuestro hermano Rosa, nuestra hermana Rosamira, una disculpa, hermano, ¿qué hora empieza tu transmisión en la mañana para estar pendientes acá en Yucatán? Bueno, en la mañana 7 de la mañana, hora de Colombia. ¿Quieres saber cuál es la diferencia de horas? Pues le voy a dar la hora de Colombia. Aquí en Colombia son las 12:45. Ahora ya usted midirá la hora. 12:45. ¿Qué horas son en su en su tierra? Si allá son la 1 de la tarde o son las 10 de la mañana, pues usted entenderá. Si son las 10 usted entiende que son 2 horas. Si son las 11, si son las 11 entenderá que es una hora. Y entonces sabremos que son a las 7 de la mañana, hora de Colombia que comienza el programa Despertar con Cristo. Estamos haciendo devocional. No sé si lo seguiremos haciendo porque a veces me cuesta levantarme de mañana últimamente, eh, que es a las 6:30 el devocional y a las 7 de la mañana el despertar con Cristo. Y la oración mundial, la que está escuchando, comienza a las 12 en punto del mediodía, hora de Colombia. para que todos tengan pendientes el horario, lo puedan buscar en YouTube, en Facebook Live o si no en en TikTok no está el programa Despertar con Cristo, no lo estamos haciendo, pero sí está la aplicación de radio. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Así que música sin parar. También tenemos la cinta del día a las 9 de la mañana, 8:30 de la mañana hasta las 12 del mediodía. Y también tenemos, mi amado hermano, eh eh la oración mundial a las 12 del mediodía, que estos programas se están haciendo de martes a a sábado o a veces de martes a viernes. Siempre estar pendiente de las plataformas a esas horas por si a veces no no transmitimos, pero estamos avisando cuando no transmitimos. Así, Patricia Durán, una hermana aquí son las Dios de le bendiga, hermano. Sí, las 11:44 hay una hora de diferencia. Quiere decir que a las 6 de la mañana allá en su tierra comienza el programa Despertar con Cristo. Valencia Blanca, gracias hermano, gracias a Dios por mi hermana Elisa que también apoya mucho esta radio. Que Dios bendiga su hogar, sus hijos. Gracias por todo y su esfuerzo también. Dios les bendiga grandemente, mis amados hermanos. Gracias a ustedes. Sin ustedes esta radio no sería una realidad. Radio La Voz del tiempo final. Valencia Blanca, Patricia Durán, hermano, así hermana, si es una hora diferencia. Dios les bendiga. Bueno, mis amados hermanos, Dios los bendiga. Los dejo ya. Dios les guarde. Un abrazo para todos. Nos despedimos. será en una próxima oportunidad, mañana, no se olvide, 7 de la mañana a través de Facebook Live YouTube y a través de la aplicación de Radio Tiempo Final, el despertar con Cristo a las 7 punto de la mañana. El devocional sí lo estaremos haciendo por Tito también y es a las 6:30 de la mañana hora de Colombia. Un abrazo para todos. Se les ama el Señor. Dios los bendiga. Shalom. Shalom. [Música]
