################################################################################
START OF FILE: 2025-04-27 - Servicio de Resurreccion ~ El Segundo Sello ~ Estudio 7 - Yhon Fredy Pino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-27
Title:    Servicio de Resurreccion ~ El Segundo Sello ~ Estudio #7
Speaker:  Yhon Fredy Pino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2OJqUxTccQQ
========================================

Description:
Servicio de Resurreccion ~ El Segundo Sello ~ Estudio #7
Ministro: Yhon Fredy Pino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Dios les bendiga. ¿Cuántos están agradecidos con el Señor en esta mañana? Amén. Démosle un gloria a Dios. Gloria a Dios. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar. Está reverente en esta mañana. Bendito Padre celestial. esta hora, Señor. Te damos gracias, Padre [Música] amado. Que seas tú, Señor, eh, en esta mañana quitando todo problema de cada hermano, de cada hermana que está en problemas en esta mañana, Señor. Que seas tú perdonándonos, Señor, si te hemos fallado, si hemos actuado de una manera contraria en tu palabra, Señor, en esta mañana te pedimos que nos perdones, Señor. Tra los hermanos que aún vienen en camino con bien, Señor, que seas estud ayudándoles aligerando sus pasos en esta mañana, Padre amado, porque esto lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Gloria a Dios. Vamos a continuar este servicio. Vamos a cantar este precioso himno de adoración más allá de esta vida. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Más allá de esta vida, hay un mundo en que se vive de verdad. [Aplausos] Cielo nuevo, tierra nueva, un nuevo día ya muy pronto llega. y reiré en aquel día. Reé que tú también estás. Yo de alegría cuando juntos a Jesús le veamos ya. Yo sé bien cerca día en que las puertas de la gloria se abrirán. Sé también que soy parte de los santos que felices entrarán. Y le en aquel día reiré al ver que tú también estás. Y [Aplausos] lloraré de alegría cuando juntos a Jesús te amo. Ya más allá de esta vida, hay un mundo en que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, un nuevo día ya muy pronto llegará. Y leeré en aquel día reiré al ver que tú también estás. Y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. Ya yo sé bien cerca en que las puertas de la gloria se abrirán. Y sé también que soy parte de los santos que felices entrarán y reyes en aquel día. Re al ver que tú también estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús te amor ya. [Música] Démosle un gloria a Dios. Vamos a pedir a nuestro hermano José que pase aquí al frente y ore por las peticiones en esta mañana. Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes esta mañana. Gracias a Dios por esta oportunidad, este privilegio estar aquí. Vamos a orar por estas peticiones que están escritas y luego oraremos por las que están en cada corazón. Dice esta bendición y oración por la salud y pronta recuperación de mi hermano Tomás. Que Dios le fortalezca su sistema inmunológico, sus músculos y le devuelva su vitalidad. Amén. Otra [Música] petición, pero sabemos que estaba pidiendo por un que por un hijo que se encuentra en el Ecuador problema. El Señor lo sabe, lo conoce. Amén. Entonces, tener fe que todo es posible. Vamos a orar por Eduardo Carrascal. Leonardo Carrasquel. Vamos a orar por estas peticiones y luego oramos por es en su corazón. Bondoso Padre Celestial, bendito Dios, esta mañana, Señor, te damos las gracias, Señor, por la vida, por la salud, por el bienestar, Señor. Gracias porque nos tiene aquí en este lugar en esta mañana que nos has traído a cada uno, Señor, ese deseo nuestro corazón de poder unir como un pueblo que te alaba, que te alaba, Señor, que te sirve, oh Dios, damos gracias por el día de hoy. Gracias porque un día como hoy tú te das entre los nuestros, Señor. Tú dijiste que por cuanto tú vivías nosotros también vivir te damos gracias por una semana más orar, Señor. Gracias porque nos has guardado de todo mal, de todo peligro, Señor, que cualquier asiente laboral, Señor, y cualquier asciente automovilístico, cualquier cosa, Señor, no se pudiera haber ocurrido, pero aquí estamos, Señor, en esta mañana, Señor. Gracias por tus bendiciones, Señor. Perdona nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pecados, Señor. que te hayamos eh cometido, Señor, durante la semana, Señor. Tom pensamiento, tu mal mirar, mal desear, mal actuar, Señor, cualquier cosa incorrecta que hayamos hecho delante de ti, no la tomes en cuenta, Padre amado. Amén. Padre, oramos, Señor, por este momento Tomás, por su pronta recuperación, que seas tú ayudando a recuperar su vitalidad, Señor, Padre Santo, su sistema inmunológico, Señor, Padre Santo, sus músculos y todo, Señor, para que lo volvamos a tener aquí el domingo nuevamente con nosotros, Señor, Padre Santo. Sabemos que él es un creyente de este mensaje, Señor. Él tiene fe que va a estar bien, Señor. Y ya sabemos que está bien, Señor, porque tú dijiste que ya tú nos sanaste, Señor. También por este otro hermano, por este amigo que nos hao esta petición y es por su hijo qui se encuentra en el Ecuador, Señor. No sé cuál sea el problema, Señor. ¿Cuál sea la dificultad, Señor? Pero tú la conoces, tú la sabes, Señor, que seas tú concediéndole esación, que seas tú sanándole, ayudándole sus problemas, Señor. También oramos por cada uno de mis hermanos aquí presentes, Señor, por cada uno de sus necesidades, Señor, sus problemas, sus cosas que ellos tengan, Señor, Padre, que tú les ayudes, aumente más su fe, Señor. Amén. sabiduría, dale ese entendimiento, dale revelación, Señor, que seas tú sanando aquellos que están enfermos, oh Dios, aquellos que están allí por nuestro hermano también pedimos por él para que tú le ayudes, Señor, y que él pueda poner la mirada en ti, Señor. Tú eres el gran sanador, Padre amado. Bendice a todos mis hermanos y también pedimos por los que están de las redes sociales, cualquier necesidad, cualquier problema que tengan. Así es. Coné, Señor. Oh, Padre. Todo esto te lo ofrimos en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos a continuar alar al Señor en esta mañana. Vamos a cantar estas preciosas alabanzas para el Señor. Vamos a cantar. Cuando allá se pase lista. Amén. Cuando la trompeta se llena aquel día y que el alma eterna rompa cuando las naciones salvan a su patria que ya que está pasada lista y está cuando allá se facilita. Cuando deista a mi nombre yo feliz responder aquel día tinieblas que fuerteá y tu gloria el salvador impartirá cuando los llamados su será y que sea pasada lista y él está cuando allá pasista cuando ya se passa cuando allá de a mi hombre yo feliz responder trabajemos por el maestro desde el almajos de bondad. Cuando todo celezca nuestra obra sea y que sea pasada de estar cuando allá se lista. Cuando allá se paseita cuando allá se paseita a mi nombre yo pedí responder. Cuando las trompetasen aquel día final y que el alma eterna caralidad. Cuando las naciones salvas a su ya y está cuando feliza cuando estáa cel A mi nombre yo responderé. [Música] Gloria a Dios. Un aplauso al rey de reyes en esta mañana continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar esta otra preciosa alabanza. Cristo rompe las cadenas. Amén. Amén. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da seguridad. ¿Cómo es posible yo vivir sin mi Jesús, el fundamento de mi vida? Jesús. Tú me libraste del infierno y de la muerte. ¿Cómo es posible de mi Jesús rompe las cadenas? Cristo rompe las cadenas. Cristo rompe las cadenas y nos da seguridad. ¿Cómo es posible yo vivir sin ti, Jesús, que el fundamento de mi vida eres tú? Tú me libraste del infierno y de la muerte. ¿Cómo es posible, Jesús? Cuánto los hacia la patad. Señor, yo quiero estar allá. Cuánto los santos más tendrán. Cuando los santos llenas hacia la patria celesta, Señor, yo quiero estar allá cuando los santos más. Se va la novia, se va la novia. Se va y se va. Cristo viene muy pronto y gloria. Se va la novia, se va y se va. Ya Cristo viene muy pronto en gloria. Se va la novia, y será la ros de Israel. Este gran caballo el Señor a su novia, carro de Israel. Cuando el Señor levante a su novia, se va y se va la novia de esta tierra se va y se va la puerta de las naciones. Se va y se va la novia de esta tierra. Se va y se va la puerta de las naciones. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al rey de reyes en esta mañana continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar esa otra preciosa alabanza. Dios es nuestro amparo. Dios es nuestro amparo y nuestra fortaleza. Nuestro en la tribulación, aunque se transparen los pecados, la tierra siempre tenemos que cantar y aunque la tierra tenemos que cantar. Dios es nuestro amparo y nuestra fortaleza. A que se trase no palab la tierra tenemos que cantar la tierra siempre tenemos que cantar. Gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el salvador. Las flores unidas como hermanas. Bienvenidas daremos al Señor. No habrá necesidad amor y la salud y su calor allí no habrá ni tristeza ni dolor porque entonces Jesús el rey del cielo. Para siempre será el consolador. Esperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida de amor, donde todo será color de rosa. La santa fragancia del Señor no habrá necesidad de la luz y es su luz ni tampoco su calor. Aquí no habrá ni tristeza ni porque es Jesús el rey del cielo. Para siempre será el consolador, el cristiano fiel y verdadero y también el de valor y la novia del cordero estará en los brazos del Señor a la necesidad de Los plantor y en toda la suor no habrá ni tristeza ni porque Dios es Jesús el rey del cielo. Para siempre será el consolador. Amén. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Aleluya. Como en esta mañana le paso a la ofrenda. Le pido a nuestro hermano eh Armando que pase aquí al frente y ore por la ofrenda en esta mañana. Amén. [Música] Señor Jesucristo nos bendiga en esta mañana. Amén. Amén. Vamos agradecidos con Dios porque nos da la oportunidad de estar en este lugar primeramente que todo. Amén. Amén. Porque nos da un día más de vida. Amén. Y podemos estar aquí alabando al Señor. Amén. Vamos a llenar nuestros rostros. Vamos a estar orando por la ofrenda. Señor Jesucristo, te damos la gracia, mi bendito Dios. Amén. Antes que todo, Señor Dios, pidiendo perdón por toda falta, todo pensamiento, todo aquello que no esté bien delante de tu presencia, Señor Dios, pedimos que tú nos perdones. Sí, Señor. Que nos limpies con tu sangre preciosa, Padre Celestial. Amén. Amén. Estamos agradecidos contigo, Señor, por este maravilloso día que tú nos regalas en esta mañana. Amén. Gracias por la salud, gracias por los alimentos, gracias por el vestuario, gracias por nuestros hijos, nuestra familia, Padre Celestial, por todos nuestros hermanos en Cristo a nivel mundial, Padre Celestial, donde a esta hora también se reúnen para alabar tu nombre, santo, Padre celestial. A esta hora, Señor, también te damos las gracias por esta ofrenda, Señor Dios, sea tú bendiciendo a cada uno, prohiendo trabajos, Padre Celestial. Amén. Amén. En todo momento, que nunca falte pan en la casa, yo sé que nunca nos ha faltado nada. Siempre tú estás ahí presente, mi bendito Dios. Todo esto te lo pedimos en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Mientras nuestro hermano recó la ofrenda, cantemos. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias al Señor. Gracias. Demos gracias a Dios. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Gracias por tu amor por la mañana. La cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por tu amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias por su amor. Por la mañana cantan. Alabar a Cristo el Salvador y su amigo. Por no canta, porque no alabar a tu Señor. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno de alabanza. Escogido fi de Dios. Escogido fi de Dios. en el amado, en lugares celestiales. Tu bendición, de Dios antes de las creaciones han [Aplausos] puesto con su santa voluntad. Escondido en Cristo viene y las de este mundo no me podrán dañar. Y huyando en esta vida con seguridad, porque me escondió. Tengo un sello que el espíritu me ha dado. Cuando mi confianza solo en mi salvador prendas que el Señor me dio de vida eterna. Escogido de Dios. Conmigo en Cristo estoy, nadie me apartará. Y las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. en esta vida con seguridad, porque mi Dios me escondió para alabanza de su gloria y se tomen las alturas con Cristo mi Señor. Grande fue la aspiración de su gracia. Cuando crecó mi Dios escondido en Cristo nadie me apagará y la fuerza de este mundo no me podrán dañar. Vivo en esta vida con seguridad porque glorificó. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Un aplauso al rey de reyes en esta mañana. ¿Cuántos vinieron a escuchar palabra de Dios en esta mañana? Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a a cantar el coro solo creé y así le estaremos dando paso a lo más importante en esta mañana, la palabra de Dios. Amén. Amén. [Música] Solo [Música] [Música] solo es posible. [Aplausos] [Música] Solo creé, [Música] Señor, creo en ti, Señor. [Música] Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti, hermano Yos en esta mañana. Amén. [Música] Gloria al Señor. Gloria a Dios. Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos. Vamos nuestros rostros y vamos a orar al Señor para que él nos ayude en esta mañana. Amén. Amén. Abra su palabra y nos hable a través de ella. Soberano Padre celestial, Dios, gracias te damos en esta hora por este maravilloso momento que nos regalas para reunirnos no alrededor de una iglesia ni de una organización, Señor, sino alrededor de tu bendita y eterna palabra, Señor Padre, yo te ruego en esta hora que quites el ser de mí, Señor, quites todo razonamiento, Todo pensamiento humano, Señor, toda cosa carnal, Señor, quítala, Padre, para que seas tú hablándonos, Señor, como el águila alimenta sus polluelos de pico a pico, Señor, dándonos ese alimento fresco de la hora, Señor, para alimentar nuestras almas y prepararnos para tu eminente venida, Señor. Amén. Amén. Padre, nos reportamos para tu servicio, dándote la bienvenida en medio nuestro en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. El Señor les bendiga. ¿Por qué no voltea y saluda a Jesucristo? Buenos días a su lado. Amén. saluda a su hermano. Dígale, "Bienvenido, hermano. Felicitaciones. Ganaste la batalla. [Música] Ya hoy hemos obtenido una victoria sobre el Amén. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos lucharon para levantarse hoy? Am, Señor. Yo sí que luché. No me quería levantar, eh, todos los días me paro a las 5 de la mañana hacer el despertar con Cristo y me paro con energía. Hoy me paré sin energía. Bueno, el este sucio, ¿no? Amén. Amén. No me pareé que me día por aquí, por aquí. No, no quería bañarme, pero le ganamos la batalla al y aquí estamos. Amén. Amén. no quiere que usted lo alabore. El no quiere que usted vaya al culto amá de los amicos, es el Por eso tiene que conocerlo y reprenderlo. Amén. Amén. Porque así como Dios le habla, el también le habla. Amén. Amén. Le ama al Señor. Am. Amén. Vamos entonces a abrir la escritura. Mis amados hermanos, sean bienvenidos cada uno de ustedes a este lugar. También saludando a los hermanos que están vía internet, esperando que nos escuchen bien, ya que no tenemos la consola, que nos da el audio limpio, pero en el tiempo de Dios el Señor se va a aparejar para el aparato. Así es. O sea, usted se pregunta, ¿están haciendo las transmisiones? Así. Lo que pasa es que en la transmisión solamente uso un audífono y cuando siento que se pone a a totear, entonces lo apago y vuelve y la prendo y así hago el programa. Pero la consola no está buena. Si la traemos aquí ponemos a rumbiar a los parlantes. Entonces, ¿para qué traer algo que nos sirva bien de incomod? Amén. Pero queremos que Dios nos regale una para la iglesia. Amén. ¿Cuántos lo creen? Amén. ¿Cómo no lo va a regalar? Todo es posible. Todo es posible, ¿sí o no? Claro. Poniendo cada uno un granito de arena. Lo hacemos posible. Le ama al Señor. Gloria a Dios. Bueno, vamos a la palabra en el libro de Apocalipsis, capítulo 6. El verso 3. Gloria al Señor. Amén. Lo tenemos. Cuando todos lo tengan, me confirman. Se cuenta la necesidad de traer la Biblia porque hoy no tenemos la pantalla y estuvo bueno poner a repostar la pantalla para que abran sus biblias. Amén. Amén. Sus celulares, sus biblias. [Música] Amén. Todo cristiano tener biblia. Usted es cristiano. Sí. La Biblia papá y mamá la Biblia. Todo cristiano tiene su Biblia. Es la espada nuestra. Nuestra arma de poder. Amén. ¿cierto? Amén. Amén. Amén. Nuestra mejor lectura es la Biblia. Hay que tenerla así ralladita. Ya esto comienzo a revisar la Biblia a ver cómo están, si están muy intactas. Amén. Dice la palabra del nombre del Señor Jesucristo. Ya todos lo tenemos. Amén. Cuando abrió el segundo sello, oía al segundo ser viviente que decía, "A y mira y salió otro caballo vermejo y el que lo montaba le fue dado poder de quitar de la tierra la paz y que se matasen unos a otros y se le dio una espada." Amén. Amén. Que Dios bendiga la próxima de su palabra. Amén. Pueden tomar asiento. Pueden ser cómodos. menosse dormirse. Amén. Ya como que alguien por allá le escuché que me estaba quitando el lema. Aleluya. Le ama al Señor. Bueno, no estamos afanados, ¿no? Hoy es domingo. Hasta las 12 es servicio de resurrección. Amén. Ya. Si el hermano Pino se pase a las 12, tóquele la campana, dígale, "Hermano, yo me voy porque ya no estoy un rato presente, Señor. Si va a ser culto de la tarde me dice para venir. Amén. Gloria a Dios. Bueno, eh vamos a a retomar el tema que venimos estudiando de los sellos. Eh, me disculpo con los hermanos nuevos, con los que no han profundizado mucho. Algunos hermanos han tenido que soportar estas enseñanzas que son profundas y los aplaudo porque eso es bastante tremendo. Amén. Hemos venido trayendo los domingos alimento sólido, hablando de algo muy profundo. Amén. el cual es la revelación de los siete sellos. Eh, y pues ya estamos en el segundo sello y hoy estamos en la parte cuatro, pero hoy quiero como hacer un pequeño resumen y hablar un poquito también de lo que está sucediendo en estos días. Amén. Eh, lo que está moviendo el mundo, lo que todo es noticia. Caracol RCN ya no dieron novelas, no dieron nada, sino puro entierro del papa, pura papa. Tocó usted comer papa para el desayuno, para el cuerpo y para la comida. Bueno, no voy a a decirles, no le voy a hablar del papa negro. Pues si llene negro de color, pues tremendo, ¿no? Porque el color representa también puede representar lo que hay adentro, pero de que sabemos que es negro por dentro si es aunque por fuera se vea un peluchito yo, muy amoroso, muy hermoso, muy lindo, pero la Biblia dice que por fuera son vienen vestidos de oveja y por dentro son ¿qué? Lo paz. Eso dice la Biblia, ¿no? Amén. Amén. Le ama al Señor. Am. Entonces, estoy por aquí tratando de buscar una escritura que eh lo que pasa es que así vamos a ir estudiando, pero Ajá. Apocalipsis 17:11 para ponerle eh énfasis a lo que vamos a hablar en este momento. No le vaya dar sueño, ¿no? Porque no estoy predicando, estoy enseñando hoy. Le ama al Señor. Dice la bestia que era no es y no es dice la bestia que era. No es es también el octavo y es entre los siete y va a perdición. Amén. Tambén está la otra escritura donde dice la bestia que es era y será que esa es la que está buscando, pero me dice la que no es. A ver, aquí está 178. Eh, la bestia que visto era Noé y No es y está y está para subir del abismo. ¿Para qué? Escuche bien. Para subir. Estamos atentos. Yo quiero que usted esté atento. Yo a veces le hacen una pregunta y dice, "Oiga, las enseñanzas que se han dado." Amén. Mire, la Biblia está diciendo la bestia. Recuerda que la palabra bestia significa un poder que has visto que era, no es ah era y no es y está para subir del abismo e ir a perdición. Y los moradores de la tierra, aquellos cuyos nombres no están escritos desde la fundación del mundo en el libro de la vida, se asombrarán la se asombrarán, ¿cierto? Viendo a la bestia que era, no es y será. Amén. Eh, está muy fácil, ¿sí o no? La bestia que qué que era será y no es era que es que no es era. No es no es. ¿Y qué más? El primero no es. Esta traducción está muy fácil. Amén. Ya eligieron el papá nuevo. Todavía no salido el azul. Abemus papá. ¿Quién elige el papá? El purpurado. El purpurado. Amén. Por eso cuando leímos la escritura que dice eh Apocalipsis 17, vamos a ver. Ah, tremendo. Eso está tremendo. Amén. [Música] Vino entonces uno de los siete ángeles que tenía las siete copas y habló conmigo diciendo, "Ven acá y te mostraré la sentencia contra la gran la que está sentada sobre muchas aguas. Sabemos que aguas significa pueblo, muchedumbres, naciones y lenguas, porque ya lo explicamos. Es la que está sentada sobre el mundo. Amén. con la cual han fornicado los reyes de la tierra y los moradores de la tierra se han embriagado con el vino de su fornicación. Sabemos que el vino es la doctrina que ella trae. Amén. Y me llevó el espíritu al desierto y vi una mujer sentada sobre una bestia. ¿De qué color? ¿Qué? ¿Cuál es el color escarlata? Rojo. ¿De qué se visten los cardenales? Rojo, porque se le dicen cardenales, rojo. Cardenales. Por eso se llama el purpurado. Amén. Le llama el Señor. Rojo. Cardenales. Entonces, estos vestidos de rojo son los que eligen el Papa. Por eso el ataú, ¿cómo? ¿Cómo vio el ataú? Roja. La vestimenta que le ponen roja, hermano. Mire, la Biblia lo descifra al pie de la letra. Si usted quiere seguir creyendo tonterías, sígalas creyendo. Pero si le quiere creer a la Biblia, créale a la Biblia. La Biblia lo decifra. Mucha gente, yo no leo el Apocalipsis porque me vuelvo loco. Loco estoy yo leyéndolo. Pero Amén. ¿Sabes por qué no nos volvimos locos nosotros de los Apocalipsis? Pues porque Dios nos envió un profeta para reverar todos los misterios. Amén. Aleluya. El apuesto que usted tiene los libros en la casa en polvados, rayados por los niños y comidos las cucarachas. Ah, ni siquiera sabe lo que tiene. Y hay hermanos aquí que no me han pedido los libros. Yo tengo allá en la casa tengo bastante las edades. Vamos a comenzar a repartir a los que no tienen para las edades y los sellos los que nos alcanzan. Tenemos de esto. Hay como tres, cuatro libros. ¿Para qué lo mantener? Para que lo coma la cuaracha. No necesitamos que se lo coman las águilas. Amén. Esto puro de la hora. Amén. Amén. Amén. Amén. Am. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Gloria a Dios. Entonces, ¿cómo hemos descubierto al no? Aleluya. Está desnudito ante nosotros en esta mañana. Ya sabe que este Entonces ahora eh me estoy adelantando al tema del tema que iba a hablar la encarnación de Satanás. Satanás encarnado. Le ama al Señor. Amén. Vaya a pensar en el hermanito que llama encarnación. No es la palabra es es es la encarnación de Satanás. Amén. Amén. Amén. No en un hombre llamado, ¿cómo se llama? El qué? Le dan miedo, ¿no? Aleluya. Señor, am, pero no le colocaron el papá, el papá. Así como para ponerlo un poco simple, ¿no? Era el papa de todos. Ahora, la bestia que era, ¿sí o no? ¿Cuántos creen que era el Papa? Amén. ¿Desde cuándo ha sido el Papa? No, el Papa comenzó desde el primer papa que fue establecido papa allá en Roma después de Elisea, después del año 325 allá después del concilio de Elisea, fue que ellos ya establecieron un papa y desde ahí hasta hoy siempre fue papa que se llamó Bergorio y se cambió el nombre, ¿no? Y aparte tres nombres, ¿no? El nombre personal, el nombre que se coloca y aparte es el Papa. Tiene tres nombres porque tiene una trinidad porque el tiene una trinidad. La trinidad del Sí. ¿Sabe cuál es la trinidad del Ya la aprendió aquí, ¿no? Sí, claro. Sí. Bueno, pues vamos a hablar un poquito hoy acerca de la trinidad del Y Dios también tiene la trinidad. Eso. Dios se manifestó como padre. Dios se manifestó como hijo y Dios se manifestó como espíritu. Aunque no son tres personas distintas, pero Dios se manifiesta en tres. Amén. Amén. Le ama al Señor. Porque es que Satanás es un imitador y él imita todo lo que Dios hace. Así es. ¿Están claros? Estamos claros los que están sentados en la banca. Entonces era el Papa, porque en este momento no es ¿Por qué? No hay todavía. Ah, todavía no han dicho abemus papa. Amén. Por eso hoy hoy podemos decir era, era no es. ¿Se da cuenta? Es también la escritura que lo explica porque es una asociación papal. Amén. Era desde el primer papa que estableci. No, no de Pedro. Pedro es una mentira. Pedro ni siquiera fue a Roma. Pedro no conoció a Roma. Pedro, el estábamos hablando aquía con un hermano, ¿no? Cómo es Dios de tremendo, cómo hace Dios las cosas. Ahí me me decía, "Hermano, Pablo era romano, ¿no? Pablo era judío, pero tenía nacionalidad romana. Amén. ¿Cómo la adquirió? No me pregunte. Quizás vivió en Roma. Para usted adquirir nacionalidad en una nación, es porque vivió tiempo en esa nación. Eso quiere decir que Pablo vivió en Roma en algún tiempo, antes de él conocer a Cristo. Claro, es que Pablo era un estudioso. Pablo era un hombre preparado, era un tremendo. Pablo estudió a los pies de la María. ¿Sabía usted eso? Dios no escogió a Pedro para traer el evangelio a los gentiles. Dios escogió a Pablo para traer a los evangelio de los gentiles. ¿Por qué? Porque Pablo tenía nacionalidad romana. Pedro no. Si Pedro se va para Roma, lo deportan o los meten a la cárcel o lo decapitan. Pero Pablo como era romano, él se le podía parar a los tribunales. Vean cómo se le paraba los tribunales, porque decía, "Yo tengo derecho como ciudadano romano." Entonces, Dios no envió a Pedro, a Roma. Dios envió a Pablo. Entonces, si hablan del primer papa, pues deberían de haber colocado a Pablo, ¿no? Fuese así como dicen, pero establecieron a Pedro porque Jesús dijo, "A ti te daré la llave del reino de los cielos." Ya lo tienen es como un pretexto. Niquiera conocen el significado de eso. Amén. Amén. Dice la Biblia, "Y el Papa Pedro, ¿sí? ¿Hay alguna escritura que que diga el Papa Pedro? No, él no era Papa. Pedro era apóstol de Jesucristo. Amén. Amén. Le ama al Señor. Gloria a Dios. Entonces, desde el primer papa era el Papa. El Papa, o sea, Papa era, ¿sí o no? El Papa ya hoy no es. Pero escuchen. Atención. ¿Será papa? Sí, claro. Sí, porque todos están esperando el humo blanco que diga azul. Abemos papa. Ah, sí o no. Entonces será papá. Clarito. ¿Y qué dice la bestia? Ahora, hermano, háblame un poquito acerca del papa. Se va para el cielo. Oremos, hagamos rogatorias a Dios. Pero qué gente tan desconfiada, ¿no? Decían que era Dios prácticamente lo adoraban, no le besaban el anillo, lo ponían en el segundo lugar de Dios y ahora están pidiendo oración para que Dios lleve al Papa al cielo, que en clé. Amén. ¿Se imagina yo pidiéndole al Señor para que lleve al hermano Bran cielo cuando yo estoy seguro que él está en el cielo. Amén. Eh, ay, recemos. Hay una cantidad de imágenes. Oremos por por el descanso del Santo Padre. Ay, creen que es que va a ir a tormento. Si ellos lo creen, cuánto más yo no. Cuando la Biblia dice, lo acabé de leer, la bestia que ha visto, ah, escuche, era y no es y está para subir del abismo e ir a perdición. Uno. La Biblia lo sella. Hermano, le alegró la muerte del Papa. No, no me da tristeza porque es un ser humano y él no tiene la culpa. Él nació para eso, porque Judas nació para eso, para ir a perdición. Amén. Entonces, dele usted gloria a Dios que no nació para eso. Amén. Amén. Amén. Que nació para conocer este glorioso mensaje. Amén. Aleluya. Que conoció para ser adoptado hijo de Dios. Amén. Amén. Amén. Le ama. Am. Amén. Amén. Al Señor. Entonces, hermano, ¿qué me puede explicar de esto? El Papa que murió. Mucha gente hoy están, mejor dicho, las religiones y aún del mensaje traendo especulaciones, tantas cosas. Tranquilo, que todo se cumple a su tiempo. Entonces, ya todos por las redes sociales, por ahí, pobrecito el anciano, morenito, ¿no? Ya lo tienen rodando por Ya lo hicieron famoso morenito. Ya casi que le dicen a los cardenales que lo elijan a él para decir, este está [Música] bestido. Eh, ya todos que este es el papa negro que este va a ser. [Música] Cuando subió este, este que se acabó de morir, no lo de afuera, lo del [Música] mensaje. Ay, hermano, el hermano Branan dijo que era americano. Sí, dijo era americano. Yo lo creo. Ya. Di profeta. Amén. Cuando ese hombre salga de los Estados Unidos, no sé cómo será, pero él dijo que saldría de América. No me de explicarlo porque cuando se cumpla la escritura no le puedo predicar. ¿Por qué? Se cuenta. Se ahorita les voy a explicar el por qué cuando ya la bestia esté aquí en carne, yo no les voy a explicar por qué. Estoy aquí. Ya les voy a mostrar el hermano me dijo en la red social, vieron el video que hice, ¿no? Me dijo, hermano, no comparto lo que usted dice porque yo dije textualmente y nosotros íamos a ver la encarnación de Satanás en ese hombre aquí en la tierra, ¿no? ¿Por qué? Porque la novia ya se ha ido, ¿eh? Y tengo el extracto ahora. A ver, ¿dónde estaba? Ah, sí. Entonces todos especulan y el tema subió este es porque hermano BR no dijo que era norteamericano, dijo que era americano. Y este es el primer papa americano porque salió de Argentina. Ya tod estés, pero se murió y no se encarnó en él. La plenitud de Satanás no, porque Satanás está en él. Porque le voy a explicar cómo es el proceso. Amén. Igual que el proceso con la iglesia. Amén. Amén. Porque son tres etapas. Ya la miramos la pasada, ¿no? ¿Cierto? Te ama al Señor. Son tres etapas. El primera manifestación es, ¿cuál es la primera manifestación? Pregunta y respuestas. ¿Cómo? Ajá. ¿Cómo es el otro? Es falso. ¿Con X o con Z? Ese profeta y la tercera, bestia. Ah, bestia. Ahora, él es desde aquí ya es considerado la bestia porque es un poder, pero aquí se le llama la superbestia, diría yo. Porque el hermano BR lo llamó el superhombre de Satanás. Ah, entonces aquí hay un proceso, ¿no? El proceso es que primero nació como una doctrina. Amén. Eh, comenzó allá muy sutilmente, por eso venía el primer sello, ¿no? Venía cabalgando en un caballo, no era negro, ni era rojo, era blanco, no venía con cachos, venía muy manso. Se comenzó a infiltrar a dónde, en la iglesia, dentro de los ministros del mensaje del día presente. No de la mensaje de Jesús, del mensaje de Jesús. Amén. Amén. Ya comenzó a enseñar cosas. A ver, ¿lo apagué yo o se apagó? Las auxiliares, por favor. Comenzó a enseñar cosas que no estaban en la palabra. Amén. Amén. comenzó a introducir jerarquías y comenzó a sacar el Espíritu Santo y a poner doctrinas de hombres. Así es. Amén. ¿Cuándo sucedió el primer bautismo en los títulos de Padre, Hijo y Espíritu Santo? Ah, en la Biblia no registra. hablaba con un señor minitario que me hizo varias preguntas que preciso fue la gente con el que estamos haciendo el documento de mi esposa para la visa y me dijo, "¿Usted es un cristiano, usted predicador?" Me pregunta, "¿Usted es trinitario?" Sí, pero no di ustedes creen como los pentecostales. Tampoco. Entonces, explíquem no porque yo creo en deidad. Creo que Dios se manifestó como padre, como hijo y como espíritu santo, pero no creeron en tres personas distintas. Solo hay una persona que manifiesta a Dios y es Jesucristo. Dios es espíritu y Dios y Dios siendo espíritu necesitaba un templo, una persona llamado Jesucristo para morar en él. Amén. Amén. Y hacerse carne. Por eso el que ha visto al padre ha visto al Hijo y el que ha visto al Hijo ha visto al Padre. Yo y el Padre uno somos. Amén. Dios dentro de Amén. Amén. le estaba explicando todas esas cositas a Amén. Amén. Entonces, se me fue la línea. ¿Alguien me recuerda dónde estaba? Ah, entonces el primer bautismo. Yo le dije a él, al hombre con el que estaba hablando, ya se le vanamos las cosas. Yo dije, si usted mira la escritura, ninguno de los apóstoles bautizó usando los títulos de padre y espíritu existe, dijo, y los apóstoles no violaron la enseñanza del Señor. Él me dijo, "¿Y Juan el Bautista?" Yo le dije, "Tampoco, porque cuando Juan el Bautista predicaba, invocaban el nombre de Jehová." Amén. Amén. Amén. Ellos no conocían la doctrina de salvación como hoy, que porque la ley llegó hasta Juan. Amén. Amén. Por lo tanto, Juan predicaba en el nombre del Señor Jesús, ni tampoco padre y espíritu santo. No existe donde ellos invocaban eso. Le ama al Señor. Bienvenido, Polito pequeño. Un aplauso. Me alegra verlo, saludarlo. Amén. Amén. No sé qué tiene Dios con hermano Richard, pero cada vez que viene le toca la carne gruesa. Aleluya. Lean al Señor. Anticristo, una falsa enseñanza. No existe bautismos en los oficios. Existe el bautismo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Entonces, el primer bautismo ejecutado en títulos lo hizo la Iglesia Católica Romana. Estará en la historia, pero en la Biblia no está. Le ama al Señor. Entonces, los hermanos de las denominaciones trinitarias, ¿cómo bautizan? Pues con el bautismo romano, católico, igualito. Le ama al Señor. Amén. Amén. Entonces, seguimos. Después de esto, estaremos hablando de la marca de la bestia. Hoy vamos a hablar de de esta bestia encarnadas. Satanás hecho carne. Así. Vamos a ver si hago el muñequito. Perdóneme porque no sé dibujar mucho. Ama al Señor. Vamos ese pantalones porque no es una mujer, es un hombre. Mujeres usanas. Las que tienen pantalones porque se creen hombres. Ya mandan la casa. Pobre hombre, manda pero la mano al bolsillo. Me salió mecho. Salió igualito a lo de hoy. Churco mejor. Ven, Satanás encarnado aquí en el corazoncito de este hombre llamado, póngale título, papá. Papa. Y ahora nos escuchan y nos expulsan. Le ama al Señor. Amén. Le colocabas el gorrito que arriba. El gorrito rojo. No le ama al Señor. Anticristo comenzó como una doctrina, una enseñanza. ¿Por qué se llama anticristo? A ver, los que han aprendido. Ah, porque es una enseñanza antipalabra en contra la palabra y la palabra es Cristo. Eso que me gusta que me responda, hermano. Amén. que han aprendido, no he perdido el tiempo. Por eso que repito y repito y repito que aprendan bien, hermano. Profesor que repite y repite, enseña bien. Ese profesor que llega y medio da la rapidito la y le deja ahí la tarea al muchacho y se va el muchacho. Y ahora y a dónde aparec un cómo le hago le toca para internet a preguntar porque lo dejó lelo. Hay que explicarle bien para que después le haga la evaluación bien. Amén. Y como estamos en la escuela dominical, ¿no? Amén. Entonces, ¿qué sucede en la segunda fase? Porque aquí era una enseñanza, era un espíritu. Amén. Recuerde, no es lo mismo un espíritu del al propio. Dos cosas distintas. Una cosa es el espíritu de Dios manifestado en la iglesia en unación. Cuando la hermana o el hermano recibe el bautismo del Espíritu Santo o el nuevo nacimiento, está recibiendo las arras, dice el hermano el 10%. [Música] Eh, estamos porque en este momento no no nos va a dar todo, porque donde nos de todo cuando le salimos de las manos o algo sucede. Él necesita que entre el último. Am, que entre el último. ¿Qué tal sea el hermano Richard el último? Así es. La hermana Marta, hermano Jonathan, hermano Neider. H la hermana Carmen. Hola, hermanita, ¿cómo te llamas? Gisley, hermano David. Estamos bastante opcionados aquí para ser el último. O quizás alguno de los que están sentado en la banca y no ha recibido el Espíritu Santo. Amén. Porque cuando el último entre se cierra la puerta y ahí sí tome el otro 90. Ana María, ¿no? Si con el 10 echamos fuera demonios, con el 10 sanamos enfermos, con el 10%, ¿qué no hacemos más que en la tierra? Amén. Si lo creemos, imagine con el 100% de la plenitud de Dios en nosotros seremos dioses. Por eso esta carne no lo soportará. Habrá una transformación. Esto se transforma. Lo que se olvida será la muerte. Esto es muerte en victoria. Amén. Y esto mortal se vestirá de inmortalidad. Habrá un cuerpo transformado como el que estuvo Jesús. Amén. Cuando resucitó de los muertos. [Aplausos] ¿Cómo se le apareció Jesús a los maús? con aras volando, no un cuerpo humano, hablaba con ellos. Y cuando llegó allá antes de de despedirse de ellos, ¿no? Porque y según la escritura tuvo 40 días en la tierra, ¿no? Cuando hizo la cena antes de irse con ellos, dijo, "No, ya yo soy celestial. Coman ustedes, que yo no como. Él también comió de la mesa y dijo, "No la volveré a comer hasta que vuelva." Amén. Amén. O sea, que allá vamos a tener el cuerpo transformados y vamos a comer pintados a la mesa. Cuerpos humanos solo que ya no serán nacidos por sexo, sino transformados. Porque este cuerpo de este cuerpo de pecado no soportará la plenitud de Dios en él. ¿Cuántos quieren llegar a esa plenitud? Amén. Amén. Oh, aleluya. Amén. Amén. Entonces, Satanás también está en el proceso. Hasta ahora va en el 10%. Necesita tener la plenitud de él. Entonces, aquí es un espíritu. ¿Qué sucede después de Nicea? Cuando vieran concilio de Nicea y la Iglesia católica, la iglesia cristiana, la novia del Señor, dice el hermano Branan, se prostituye. Por eso la llama la Biblia, Apocalipsis 17, la gran gamera. ¿Por qué se prostituye? Porque ella toma el cristianismo y lo mezcla con el paganismo. Así es. Así es. Ella se une al estado romano. Aleluya. Ella acepta un papa como su mediador entre Dios y el hombre. Cuando dice la escritura que no hay otro mediador entre Dios y los hombres, sino Jesucristo hombre. Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Entonces, en vez de confesar el pecado a Jesucristo, nos lincamos a un hombre. Ay, padre, por favor, perdóname que fue que cometí un errorcito y eso que fue, no es que le monté los cachos a mi esposo y allí en el corazón y yo diciendo que soy cura y mire también ando por ahí [Música] enredado. Le le tira la maldición porque le tira la cruz, la cruz boca abajo. Cuando se hacen esto, están haciéndose la cruz al revés, ¿o no? [Música] ¿O no? La cruz al contrario. Símbolo de maldición. [Música] Vaya tres padres nuestros y un Ave María. y ya está perdonada para que la otra semana vuelva y monter los con que la ley es el que peca y empata. No, Dios no es así. le ama al Señor. Entonces, todos estos dogmas de confesar los pecados a un pecador y de tantas cosas son dogmas antipalabra, anticristo. Entonces comenzó como el anticristo y luego todo espíritu necesita carne para entronarse y materializarse. Entonces cuando ellos establecen un papa en Roma, entonces ya esta doctrina, porque para usted ser un profeta tiene que tener una doctrina, eh, una enseñanza. Sí. Amén. Estamos. Amén. Entonces se necesitaba un profeta, un hombre en el cual toma la doctrina y la doctrina se entrona en este hombre y llega a ser el falso profeta que ya comienza a ejecutar la doctrina como una norma y como una ley dentro de la iglesia. Amén. Amén. Y hasta el día de hoy sigue siendo el falso profeta. Amén. Amén. La bestia que era no es y será que viene del cielo y va para el cielo. Viene del abismo y vuelve al que hay personas que nosotros que yo puedo decir o un cristiano lleno del Espíritu Santo puede decir con certeza que está en el infierno. Sí. está en la tierra por Sí, porque la Biblia lo confirma. Ahora, si alguien me dice a mí, el Papa antes de morirse se arrepintió, aceptó a Jesucristo y renunció al catolicismo y aceptó a Jesucristo y solo Jesucristo está en el cielo. Le ama al Señor. Amén. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Dios. Porque es que la Biblia es el manual nuestro. Amén. Amén. No es que nosotros juzguemos ni condenamos. No, no, no, no. Nadie condena a nadie, sino que la palabra muestra el destino de cada persona. Así es. Amén. Le ama al Señor. Amén. Entonces, seguimos. ¿Y qué es lo que queda? Esto, la bestia. ¿Qué es? Y no es Ah, y aquí ya es la plenitud de Satanás en un hombre. ¿Se imagina usted el encarnado? Usted no más se lo imagina. Y no va a ejecutarse como un le salieron cachos al papá. No, él sabrá ejecutarlo de una manera sagaz, porque la serpiente astuta es sagaz e inteligente, es conocedora de la palabra de Dios. [Música] Le ama al Señor. Tienen sueño, hermana Elisa. Nos damos un cafecito ahí. y bendito sea el Señor. Estamos aprendiendo, am, hermano. Pero hábleme del papa que murió. [Música] El papa que murió siguió siendo su profeta. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Sigue siendo el falso hermano. Y el que viene, no sé si yo fuera profeta, yo le diría, no sé. Yo lo conozco el futuro, hermano. Y pero es que mire, ya tienen un americano. Ahí hay uno moreno. Cualquiera de nosotros. Le ama el Señor. Pero sí le voy a tocar una campana en esta mañana a usted. Tengo el extracto, solo que no me acuerdo dónde está, pero sí estoy cierto. Dice el hermano Branam. Dice que este concilio ecuménico, porque también tenemos que hablamos de la bestia, tenemos que hablar de la imagen a la bestia. Amén. Porque la Biblia habla de la imagen a la bestia, porque dice que la imagen habló como el dragón, habla como la bestia, porque ya como la bestia ya está, la viejita ya está anciana, pues la hija hace el trabajo que está más joven. Es la imagen a la bestia la forma. ¿Quién la forma? Todas las hijas. Porque Apocalipsis capítulo 17 dice, "Lo nos vamos a meter más en problemas porque Apocalipsis 17 dice que es madreamer de rameras." Entonces tenías. Amén. ¿Qué representa una mujer? Una iglesia. Cuando la Biblia te hable de mujer, te está hablando de una iglesia. Pablo dijo, "Yo las he presentado como una como una virgen pura a su marido." Amén. Amén. Entonces, esta mujer, esta iglesia que es llamada la Santa Madre, si es llamada así o no? Pero yo le diría la diabla madre. y problema, no la página le am señor. Ella es llamada la santa madre, iglesia de santa no tiene nada, pero madre sí es porque la Biblia dice que es la madre de las rameras. Entonces, ella tiene hijas. Amén. muchisísimas cantidad, porque lo primero que ella hace es que ella nace en Pentecostés, ¿cierto? La iglesia nace santa, eso sí. ¿Dónde nació? Pentecostés. Nació santa, allá sí era santa. Pero una santa se puede pervertir. ¿Sí o no? Ajá. Ay, hermano, la hermanita que eso no paraba durar, ayunaba y era tan santa. Ay, hermano, si la hermanita dejó el mano y se fue con otro. ¿Cómo suceden cosas, no? Así es. ¿Por qué? Ay, otro problema. Se puede pervertir una santa. Me voy a ir a otro tema. Justificación, santificación, bautismo del Espíritu Santo. Mire, son tres etapas para el cristiano. Justificación. Estamos tres etapas para el cristiano. Justificación, santificación, bautismo al Espíritu Santo. Amén. Justificación. Amén. Santificación. y bautismo el Espíritu Santo. Amén. Amén. Entonces, mientras cuándo es justificado el Cristo la persona se arrepiente de sus pecados y acepta a Jesucristo como su único y suficiente salvador personal. Amén. Amén. La sangre es aplicada sobre el creyente. Por eso cuando predicador no lo grita al viento recio, porque yo no estoy bautizando esa no a toda la gente. Amén. Yo le digo al predicador al oído, con certeza que me responda porque si no de pronto se arrepiente de haberse bautizado, no se arrepiente de los pecados. Entonces le digo, "Acepta Jesucristo como su único personal. Créete al aceptar de las preguntas necesarias." Amén. Y él dice, "Sí, yo lo acepto." Cuando usted dice sí, el agua no le limpia los pecados. Bautíceme del río para que los pecados se vayan para el mar. Se el mugre pecado. El bautismo se puede hacer en piscina, sí, en cualquiera posa así, porque es significa muerte en tierra y resurrección. Murió con él y resucitó con él. Am. Amén. Amén. Justificados, pues, por la fe tenemos paz para con Dios. Tiene paz en su corazón, hermano. Sí, siente paz. Claro, porque está justificada. Sus pecados que cometió de ahí para atrás, toditos fueron perdonados porque no fue las no fue el agua en la sangre que es aplicada. En el momento que usted hace el el el qué la la confesión de fe, la sangre es aplicada. Amén. Amén. Queda bajo la sangre y sus pecados son perdonados. Am, pero los que cometen para adelante, ay, ay, ay. que le son contados como impío, porque el que sabe hacer lo bueno y no le hace le es pecado. Amén. Ya no como un incrédulo. Amén. Amén. Pero tranquilo que si alguno hubiere pecado, abogado tenemos. Entonces, la persona justificada en este proceso puede terminar mal, irse al mundo, pervertirse y perderse. Sí, está en el primer proceso. Si no, dígame, los apóstoles llegaron hasta dónde con Jesús? Hasta santificación. Jesús oró y dijo, "Santifícalos en tu verdad. Tu palabra es verdad." Ellos llegaron a esta santificación. Amén. Amén. Amén. Y aún Judas llegó a esta santificación, no le alcanzó y se fue al infierno. Amén. Amén. Luego viene santificación. Sin santidad nadie verá a Dios. ¿Por qué el hermano P está duro y predica santidad? Porque sin santidad nadie verá a Dios. Así es. Nadie verá a Dios sin santidad. [Música] Amén. Le ama al Señor. Sé santos porque yo soy santo. Entonces, el segundo proceso es santificación. Escucha esto. Entonces, una persona en santificación se puede pervertir, dice el infierno. Sí. ¿Por qué? Porque aquí justificación. Mire, el vaso estaba en el en el asal, en toda revuelto bailando por allá en la rumba tomando muero. Amén. Amén. Discúlpeme, lo haga reír, pero es verdad, ¿no? Hero. Perdido en el mundo estaba sin Dios y sin consuelo. Y la gracia de Dios hizo esto. Yo pienso que Dios hizo eso porque yo ante la injusticia le yede, yoía. Yo yo Dios hizo esto, la gracia de él dijo, "Ese vasito me va a servir." Pero estaba Dios hizo esto. Me sacó. Gloria a Dios. De la vida. Me sacó de lodo sanagos. Amén. Amén. Aleluya. Su gracia, su amor. ¿Por qué me metí aquí? Porque tengo claro en el tema de que la iglesia siendo santa se pervirtió, lo sacó, lo puso aquí justificado. Pero, ¿qué necesita de aquí para adelante? Está bien curtido, bien feo. Por eso todavía después de bautizada hasta todavía se el pelo, todavía hasta usan pantalonas, mejor dicho. ¿Qué hizo? Agarro el cloro y agarro el manduco. No, pero usted hablando la tela manchado. Aquí tenía que agarrar un cepillo, ¿no? Y algo bien [Risas] rústico, ¿o no? Así es. Cada vez que viene a culto. Ajá. me está santificando. Gloria a Dios. Y quieran o no lo quieran, a medida que viene usted ve el cambio. Así es. Amén. Amén. Amén. Ya la hermana no usar aretes. Algo pasó, ¿sí o no? De pronto el pantalón todavía porque no tiene faldas que Dios se la va a dar. Amén. Pero ahí va, porque la palabra sí o sí va causando un efecto. Amén. Entonces, santificación viene por el lavacro, por medio de la palabra. A medida que usted oye la palabra, la palabra lo limpia, lo limpia, lo limpia, lo limpia. Amén. Am hasta dejarlo completamente limpio, porque el Señor no va a meter su Espíritu Santo en un vaso sucio. El vaso tiene que estar completamente limpio. Pero, hermano, le tengo una en santificación hay un peligro grande. Si usted no clama rápidamente por ser lleno del Espíritu Santo, hay un peligro. Por eso que se da la sorpresa, hermano. Pero la hermanita que subivía allá y larga, pero largo, mejor dicho, la hermana estaba en santidad, pero la hermana no había recibido el Espíritu Santo. ¿Y qué dice la Biblia? Dice, "Cuando el espíritu inmundo sale del hombre, quedó el vaso limpio, va por lugares secos, dice la Biblia, ¿no? Y como es bien con pinchero, ¿dónde están los niños con pincheros? Ojo que el buen compinchero, por eso los compinches son los que te llevan al mal. Amén. Sí. se consigue siete, así dice la Biblia, espíritu peores, o sea, que con eso son ocho. Imagí usted si yo era bien malo, bien perverso, bien sucio, bien de todo, cuando no tenía Dios, se imagina que me entren ocho más iguales. [Música] Eh, entonces él va y se encuentra los siete igualitos a él, peores que él, peores, hermano. Y los trae y viene a la casa. Dice que encuentra la casa limpia y desocupada. Eso dice la Biblia, ¿no? Encuentra el vaso limpio. La hermanita está santidad, el hermanito está en santidad. Ya el hermanito no desea las codicias a las hermanas. Ya el hermanito ya mejor dicho es un tremendo santo. ¿Qué pasa? Como lo ve limpio y desacupado, no está el Espíritu Santo morando ahí. Porque cuando ya el Espíritu Santo esté ahí, el vaso está sellado y el no tiene por dónde entrar. Amén. Pero si no está el Espíritu Santo ahí, el la casa está limpia y entra con todos este diablera. Ay, el hermanito, la hermanita se volvió triple siete, ocho veces peor de lo que era. Su postrer estado llega a ser peor que el primero, dice la Biblia. Por eso hay que clamar por el bautismo del Espíritu Santo. Amén. ¿Qué es lo que te sella? Después de tener bautismo del Espíritu Santo, jamás volverá al mundo. Jamás de los avances. Tendrá tropezones, tendrá caídas quizás, pero si siete veces cae el justo, siete veces se levanta. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Entonces, la iglesia, vea, me tocó hacer toda esta enseñanza para mostrarle, porque va a cómo va a decir que una iglesia santa ahora es prostituta. Sí. Ella comenzó siendo la santa iglesia. ¿Dónde? En Pentecostés descendió el Espíritu Santo sobre 120. Hablaban en lenguas, profetizaban. Ellos no bautizaron en los bautismos trinos, ellos bautizaron en el nombre del Señor Jesucristo. Grandes obras hizo Dios a través de los apóstoles. Pero Pablito dijo, "Yo sé que después de mi partida se levantarán los rapaces que no perdonarán el rebaño, y que vendrán hombres impíos corruptos de entendimiento que pervertirán la verdad y se meterán a las casas y llevarán cautivas a las mujercillas." Hermano, mire, yo Dios me perdone si es que yo soy malo, pero no. Yo creo que es un espíritu de seguimiento que Dios me ha dado. Claro, pero tengo algo que no sé, mi esposa lo sabe porque yo le comento a ella, no sé si los demás lo tengan, porque yo veo que los demás van como como oposito al mam yo analizo alguien, predicadores, los analizo, hermano. Y Dios comienza a colocar una primero coloca una inquietud en mi corazón. Digo, "Señor, yo no quiero pensar más de hermano. Voy a preguntar, no quiero pensar más." Y me entra la lucha. Y después el Señor me pone y me dice, "Voltea." Y volteo y miro. Pero yo no quería mirar. Yo no salía chicoar, señor, pero el Señor me dice, voltea. Dice que llevan cautivas a las mujercillas cargadas de concupiscencias. La mujer representa el La mujer siempre será más débil en el oído que el hombre. ¿Sabía eso? Entonces, uno analiza ciertos predicadores que la cercanía no es con los hermanos. sino con las hermanas. Ojo con esto. Ay, hermano, es que ya recibimos el Espíritu Santo. Un abracito, hermana. Cuidado. Ojo, astuto y salá. responden preguntas doctrinales sin ser su pastor. Amén. Cuidado. ¿Quién es el pastor de ustedes? El Espíritu Santo, ¿no? Pero a través de quién. Amén. Voy a ver si estoy seguro. Voy a comenzar. Hermano, ¿quién es su pastor? Hermano, pino. Hermana, hermana, hermano. Al menos tú estás comenzando, pero te estoy alimentando ahorita. Hermana, hermana, hermano, hermano. Voy a dudas. Sí. Amén. Hermano, hermana, ¿quién es su pastor? Hermana John Frey. Su pastor. Su pastor. Su pastor. John Pino. Entonces, cuando venga alguien a que le responda preguntas doctrinales, ¿usted qué tiene que hacer? Hermano, pues está muy bueno lo que usted me viene a enseñar, pero vamos a llamar al pastor para que venga y juntos pues me porque tremendo, ¿no? Que yo en la iglesia predicando y que los hermanos yo voy a culto allá, pero él no es mi pastor. El pastor es el que predica el internet. [Música] Amén. Amén. Amén. Entonces, un hermano me dijo, no le voy a decir quién. Hermano, yo escuché que escuché mis oídos escucharon que usted le dijo a alguien, "Oiga, dame un abrazo, yo soy tu pastor." Y después yo le dije a él, "Hermano, yo oí esto y escuché esto." Le dije a él directamente, me dijo, "No, hermanos, porque ciertamente soy el pastor de ellos." Yo dije en mí dije yo, y el hermano fulano, ¿qué es? Porque no son ovejas mías. Cuidado, se meten a las casas y llevan cautivas a las mujercillas. ¿Por qué? Porque es que la mujer es la más débil en el oído. Y más fácil. Ay, hermano, salavero, ¿no? Ay, hermanita. Ay, ay, su pastor. ¿Cómo es su pastor? Ah, pastor. Así como cuando llega el sinvergüenza a enamorarle la mujer a otro. Y entonces ya si el marido dejó de darle flores, se le da. Si el marido dejó de darle chocolate, se le lleva. Y mejor, ay, no, es que este me trata, mejor dicho, como una reina. hasta que caza la presa. Cuidado, iglesia. Amén. Ese espíritu comenzó allá de esa manera. Amén. Entonces, la iglesia comenzó santa, pero se pervirtió. Así es. Y cuando llegó el año 325, Elisea se casó con el Estado romano. [Música] Entonces, ¿cómo se le llama a una mujer que pretende tener dos maridos? [Música] adúltera, como la quiera llamar, porque ella quiere ser estar con Roma, pero a la vez pretender ser la novia de Cristo. ¿Y qué Cristo hizo en el momento? ¿Qué hizo el Señor en el momento cuando ella se le pervirtió? era su novia, pero se le pervirtió. ¿Qué hizo? Divorció. La divorció. Ah, la divorció. Escúcheme esto. Y fue y se consiguió otra manoada. El ejemplo. Usted es un varón. Amén. Amén. Le ama se hio el señor eso. Amén. Le ama al Señor. Amén. No. ¿Qué hizo? Se consiguió una virgen pura, limpia. Los ejemplos [Música] son, ¿cómo dijera yo, los que? Los los tipos son perfectos. Un ejemplo, si el hermano Armando divorció a su esposa por adulterio porque se fue con otro, se puede casar con Amén. Pero debe ser limpia donde ella, porque la divorció por eso. La Biblia. Amén. Amén. Porque la dice que el que se casa con la divorciada adultera, no dice que la que se casa con el divorciado, porque los hombres no son divorciados, las divorciadas son las muertes, porque es el hombre el que divorcia. Eso es Biblia, no lo que estoy citando es Biblia, no se vayan ahí asustados. Ahora yo tampoco aquí estoy de acuerdo con los sinvergüenzas que andan cazando y recasando a todo el mundo. No, señor. No, señorito, no. Para eso tiene que haber una causal real y justa y verdadera. Amén. Amén. Ya, ya comenzaron por ahí. Hay uno que eh este se casó con la muchachita y ya la dejó y bueno, casó con otra y la casó con otra. Eso es perversión, eso es del Amén. Cuando usted hizo el voto aquí hasta que la muerte lo separe. Amén. Amén. Pero si hay causales. Causales. Le ama al Señor. Amén. Amén. El tipo es Jesucristo. Jesucristo devorció a la primera. ¿Por qué? por adúltera. Él no se va a casar con adúltera, él se va a casar con una virgen limpia, pura. Por eso toda mujer debe llegar al altar intocable. Toda mujer, su deber. Bueno, la que ya vienen del mundo, pues hay gracia y misericordia y sangre. Amén. Pero el deber correcto de toda mujer es llegar aquí al altar limpia. Por eso yo, si la hermanita ya tuvo su pasado, se consiguió un redentor y la redimió, ¿sí o no? Amén. Y viene al altar, yo no la traigo de blanco. Tráigame vestido rosado, azul, negro, el color que quiera, menos blanco, porque blanco significa pureza y quiere decir que ella vino pura únicamente para él. Amén. Amén. Amén. Si ya la besó, la amaneció, no debería traer el pelo. Porque cuando es que le le alza el velo, ¿no? Y qué hace? Le da un beso porque rompe su velo de santidad. ¿Siende lo que significa la pureza de la mujer? Oh. Hermano, para Dios eso es elevadísimo. Ahora, yo prediqué una vez un tema titulado La virtud de la novia y algunas hermanas dijo, "Hermana, entonces para mí no hicieron porque yo tenido otro hermano, hay gracia y sangre. Este pasa por el cloro de la sangre, no te preocupes. Amén. Ya se van al extremo y dicen, "Ay, no, pero hermano pido por esa predicación me dejó sin cielo." Amén. Amén. Le ama al Señor. Todavía le quedan 20 minutos. Dios. Aleluya. Entonces, esta mujercita santa, que era santa, pasó a ser una prostituta. Clarito, ¿no? Eso para que ser un animal ahí, ¿no? Una mujer de mala. ¿Por qué? Porque adoptó dogmas. Créelos. Amén. puestos por el hombre en lugar de la palabra. [Música] Purgatorio. Alguien que me busque el purgatorio. Le doy la tarea. Alguien me lo busque. Eh, ¿algún católico aquí? No lo hay. para que me lea, me busca un católico en la Biblia, en el catecismo católico. Ah, qué tristeza. Pero el catecismo no es la Biblia. El catecismo es un libro hecho por los hombres. Amén. No, hermano, es que la Biblia suya tiene 66, la de nosotros tiene 70 y pico. Qué bueno que tenga 70 y pico. ¿Por qué le entregaron más responsabilidad? Porque entre mal les dado, mal les exigido. Entonces, por favor, muéstreme, muéstreme el purgatorio en los libros acrósticos. Acrós, no sé. Acrósticos. Acrósticos. No es que acrópicos. No, acrósticos. No lo entiendo bien. Amén. Amén. ¿Por qué fueron llamados así? Porque no fueron considerados libros inspirados por los judíos. ¿Por qué? Porque estos siete libros hacen parte del canon judío. O sea, el Antiguo Testamento no es un canon de nosotros, es un canon judío para que usted entienda. Y estos libros que tiene la Biblia católica, además, son del Antiguo Testamento, no del Nuevo, son del canon judío. Amén. Amén. Y era el libro de historia. Pero los verdaderos judíos no aceptaron esos libros, no los tomaron como libros inspirados. Y ahí vino el debate, pero la Iglesia Católica los agregó. Pero en el Nuevo Testamento, ¿cuántos libros tiene el Nuevo [Música] Testamento? Perdió las clases, se ganó el helado gratis. Eh, ¿cuántos libros tiene Nuevo Testamento? 27. Ahora la clase que no. Amén. Canónicos. Los canónicos son los reales. Los reales. Los canónicos son los que tiene esta Biblia. Los otros son acrósticos. Apócos. Apócripos. Apópócripos. Es que no ya se meó la lengua. Apócrifos. Apócrifos. Pero ni para mencionarlos. Amén. Esos son los libros que ellos tienen demás, pero son tan buenos porque el libro de Barú tiene un capítulo, el propio evangelizar católicos, el capítulo 6, el un el número uno para evangelizar a los católicos. Amén. Si no lo ha leído, una Biblia católica. Váyase en su casa, léalo. Le entrego la herramienta. Si tiene amigos católicos, vaya casa por casa. Hermano, quiero leerte un libro, ni siquiera de la Biblia que nosotros tenemos. Quiero leerte un libro, un capítulo de la Biblia de ustedes, los católicos. ¿Tú le crees? en Semana Santa propio para leerlo ahí en el parque. Tremendo. Habla de los ídolos. Dice que van con el hombre colgando. No, eso mejor dicho que no dice de los ídolos. Dice, "Tienen ojos más no ven. Tienen ojo, oreja más no oyen." Dice, "Y semejantes a ellos son los que lo adoran." El salmo 115 es igual. Amén. Amén. Entonces, ¿a qué me refiero? Que ellos dicen que tiene más libros, pero esos siete libros no son inspirados. Amén. Aunque en esos siete libros también le doy la tarea de que me busquen el purgatorio. No existe. Entonces es una enseñanza falsa y todo lo falso es de ¿quién? ¿De o del Amén. Todo lo falso de quién eso. ¿De o del Es una enseñanza diabólica del infierno. Y de ahí en adelante comenzaron a enseñar muchas cosas. Crearon el purgatorio. ¿Para qué? ¿Para qué crearon ellos el purgatorio? Sacar las almas. Para sacar las almas o para sacarle plata a las almas. Eh, porque ellos se llenan la boca diciendo, "Allá en su iglesia le exigen el diezmo." No, aquí nosotros no creemos en eso, pastores, ladrones, no. El pastor le está enseñando que la Biblia dice que quería más. Eso lo dice la Biblia. Eso no es una enseñanza falsa, eso está en la Biblia. Amén. Amén. Pero el purgatorio si no está en la Biblia, entonces el purgatorio da más renta que el diezmo, ¿no? Porque crearon un purgatorio lleno de llamas. Oh, Señor, ¿quién quiere ir a quemarse allá? Pero sea el que sea, hasta el Papa está en el purgatorio. Por eso es que rezan para que se suba para el cielo rápido. Se está quemando en el purgatorio. Pecado. Amén. Entonces él crearon el purgatorio. ¿Para qué? Para decirle a la gente, hay que sacarlo de ahí y llevarlos al cielo. Él cura el pastor, el el sacerdote tiene el poder para sacarlo. Ahorita son puras misas para las almas, ¿no? Y por eso las siete noches y la última noche y la última noche no lo arriscaron a sacar. No lo arriscó a sacar porque cuando cumple el año vuelven y le pagan la otra misa al cura. Y tampoco pudo. Se muere el cura y llega otro cura y le siguen pagando misas hasta que se les olvidó y dejar de pagarle misas, eh, para que lo saque el purgatorio. Entonces, ¿para qué crearon esto? Ahorita no es tanto porque ya ahorita tienen toda la plata del mundo. ¿Cuándo fue que sacaron plata ellos? En los tiempos de las indulgencias. ¿Qué era esto? Discúlpeme la la la letra torcía. Las indulgencias era que usted tenía que pagar una indulgencia por su pecado. Confesaba y ya no era un Ave María y Padre Nuestro, era que tenía que comprar una indulgencia y la indulgencia valía de acuerdo al pecado. Entonces, si usted mataba a una persona, pues imagínese, ellos decían, "No tiene perdón de Dios." Entonces le decía, "Mijo, eso le vale la indulgencia." Por eso le vale tanto billete. Entonces le entregaba la indulgencia y tenía que entrar de rodillas con la indulgencia en la mano hasta el altar para llevar la indulgencia, pero ya la había pagado. Y toda la platica para el bolsillo de Roma. [Música] Le ama el Señor. Amén. Gloria a Dios. Y cuando entró Roma a las Américas, todo el oro se lo llevó a Roma. ¿Por qué? Porque ¿quién era Cristo al Colón? católico de Puraepa. Él fue el que colocó en cada parte una capilla. Aquí a los nativos. ¿Quién fue el que le trajo el cuento de la salvación? Entonces, fácilmente, para salvarlos, pues deme oro que yo lo salvo. Y ellos ni siquiera sabían que era los ni siquiera sabían que era lo que tenían. No, pues hay que salvarlos. Eche para acá oro. Se llenaron los bolsillos. Para eso fue hecho el purgatorio, para sacar las almas, no para sacarle plata a las almas. Un negocio redondito. De seguro que si existiera el purgatorio yo tuviera plástica. Menos carritos casita. Pero eso no existe. Existe cielo o infierno, porque no hay lugar en medios. El que se va al infierno de allá no sale y el que se va para el cielo se va a gozar por la eternidad. El cielo espere que voy a terminar porque me quedan 10 minutos. Entonces voy a buscar por aquel extracto del [Música] profeta. Ya lo ya lo expliqué para que lo voy a leerse, ¿no? Primero anticristo, luego falso profeta, luego la bestia. Amén. Amén. [Música] Miren, luego descubrimos que de ese largo tiempo que Satanás fue echado del cielo y él descendió según las Escrituras y se entronizó, se entroniza en aquel hombre y llega a ser una bestia. Amén. llega a ser qué tremendo. Voy a ir avanzando porque voy a ir terminando. Recuerden, Jesucristo murió bajo. Bueno, aquí no es creo que es aquí. Tengo anotados. Quiero llegar a donde voy a llegar. ¿Está aprendiendo usted en esta mañana? No. Amén. Sí. Quiero que se vaya lleno. Quizás hermano Pino no está predicando, no está hablando del pelo corto, nada de las cosas. Hoy es el día para predicar, ya avanzar un poquito más allá. Amén. Amén. Amén. A lo que realmente importa. A ver, 187. Vamos a ir leyendo aquí algunas cositas. profeta aquí y la primera cosa que dio comienzo a la prostitución en la iglesia del Dios viviente. Si lo leí ahorita lo hablé o no lo hablé. Amén. Amén. Se prostituyó. Amén. allá en Nicea, la novia de Cristo fue cuando ella se apartó de la palabra y aceptó los dogmas romanos en vez de la palabra de Dios. Amén. ¿Qué ha pasado con cada organización? Ay, ahí es donde metemos el profundo, las hijas, am, las organizaciones, porque lo primero que hizo Roma fue organizarse. Así es. Así es. formó una organización llamada Iglesia Católica Romana, Iglesia Universal, pero no puede cumplirlo hasta que no tenga una iglesia en Júpiter. La palabra universal no, hasta ahora la tiene en la tierra. Amén. Le ama al Señor. Iglesia Católica Romana. y se organizaron bajo un credo. Entonces, toman una doctrina. Ojo, esto lo primero es una doctrina, ¿cierto? Luego forman alrededor de esa doctrina una organización y la organización tiene una cabeza que dirige toda la organización. Quita hombres y pone hombres. Amén. Quiero que me den tiempo para poder terminar que me metí por ahí cositas. Sí, me dan tiempo. Amén. Todavía van a ser las 11. Hasta las 12 tengo tiempo para que nos vayamos. Aleluya. Amén. Amén. Entonces, ojo a esto. Hablamos de la Iglesia Católica, ¿no? Pero las hijas, ¿cómo funcionan? Igual lo primero que establecen que es una doctrina. Amén. Amén. y su doctrina antipalabra la hace también anticristo. ¿Sí o no? Me voy a venir a la que está más cerquita de nosotros, la que más luz tiene de todas las organizaciones. ¿Alguien me puede decir cuál es la organización que tiene más luz que toda la organización? La pentecostal. Ellos tienen la revelación del nombre del Señor Jesús y tienen los dones. Pero ellos se adoctrinaron, se encerraron en una doctrina y que dijeron, "Si no abren lenguas, no lo tienen. Antipalabra, porque el hablar en lenguas don. Amén. un regalo del Espíritu Santo, un don de nueve dones. Eso no es la evidencia de tener el Espíritu Santo, porque el también habla en lenguas. [Música] Él puede hablar en lenguas y él puede interpretar, puede tener sabiduría, él puede tener sueños, él puede tener interpretación y cada uno puede tener un don distinto. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Pero ellos le colocaron sello. Si se le enreda la lengua, ya tiene el Espíritu Santo. No, no, no. Y después lo ve usted por más escarado. Amén. La evidencia de tener el Espíritu Santo es cuando usted tiene la capacidad de decirle amén a toda la palabra. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Porque solo el Espíritu Santo le puede decir amén a toda la palabra. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Ahora decirle amén no es amén. Amén. Cortarse el pelo. Si se lo corta, le puede decir amén. Ah. Pero si usted es una creyente, dice, "Amén, ya mañana no me lo corto y aquí para adante no me lo corto más porque la palabra dice que no." Punto. Eso lo hace un creyente, eso lo hace el Espíritu Santo. [Música] Amén. Le decimos cuál es el mal para que aplique la medicina. Estamos. ¿Qué ha pasado con cada organización? Las hijas, lo mismo que la mamá. Tomaron una doctrina, se encerraron en la doctrina y dijeron, "Nosotros somos los demás." Yo no. Yo creo que la pentecostal es hijo de Dios. Yo creo que en la católica hay hijo de Dios. Yo creo que en la mormona hay hijo de Dios. Yo creo que en cada lugar hay hijo de Dios. Por eso los saludo con un Dios les bendiga. Amén. Amén. Ahora yo sí sé que si el pollito se escribió en el gallinero y se dio cuenta que está comiendo pura carroña, va a decir, "No, este gallinero no. Yo no hago parte de esto. Y se va por allí a un lugar donde ve que están comiendo pura comida de águila fresca, limpia de la hora, pues deja el gallinero y se va a escuchar. Amén. Amén. Amén. Amén. ¿Sí o no? Pero el pollito es hijo de Dios. Le ama al Señor. Am. Entonces, ¿qué hicieron las hijas? lo mismo. Tomaron una doctrina, se organizaron y así como la Iglesia Católica tiene un papa, cada organización tiene un líder principal de cada organización. Así es. Allá en Estados Unidos, que es la sede de las iglesias cristianas, allá está el presidente estatal, ¿sí o no? ¿Cómo? del presbítero. Ah, muy parecido al catolicismo. Presbítero. Ajá. El principal de entre todos los otros. Y desde allá emana la orden. A este pastor me lo ponen allá. Este me lo ponen allá. Este me lo quita, este me lo pone bailan el cobre como Dios quiere. Y si alguien se para y predica algo distinto a lo que creen, lo descoman y lo sacan. Así es. Porque solo una organización. Por eso nosotros no somos una organización. Cada iglesia de este mensaje es soberana y tiene la autoridad para escoger su propio pastor. [Música] Gloria a Dios. Aquí no necesitamos que nos manden pastores, porque si fuera así ya estuviera aquí la iglesia. Pastor pedido al hermano Rivas que no mandara un muchacho, alguien para ponerlo, pastor aquí. No, no, no. Dig aquí se tiene que levantar el pastor. Amén. Amén. No tenemos abispos sobre obispos. Tenemos el Espíritu Santo sobre el pastor de cada iglesia local. Tenemos compañerismo, ¿sí o no? Los compañerismos, hermano Nilson, hermano Jorge, el hermano Pedro, pero cada hombre es soberano en su iglesia. Amén. Le ama al Señor. Amén. Pero la organización no, ellos tienen una membresía de la cual todos se mueven bajo esa membresía. Mucha gente trajo enseñanzas antipalabras enseñando del mensaje, ¿no? Que el nombre estaba mal, que registrar la iglesia en peronería jurídica estaba mal. Pues tiene que mandar el hermano Branham para el infierno. Entonces, hermano Branham registró su iglesia y dijo, "Si mi iglesia no estuviese registrada, me la hubieran quitado." No, eso no está mal. Está mal es formar una organización a través de eso. No está mal porque eso lo que hace es legitimar entre el estado un lugarcito donde se predica la palabra. Amén. Amén. Y nosotros no somos ilegales, somos legales. Cumplimos la ley hasta donde sea el tiempo. Cuando ya llegue el tiempo y nos exija pertenecer al concilio, quite esa membresía y nos vamos para montaña a predicar para un pan. Amén. Amén. Le ama al Señor. Estamos. Amén. Pero lo que no nos hace la organización es que no nos regimos bajo un nombre de iglesia, no. Nosotros nos regimos bajo el nombre de Jesucristo. Amén. Por eso esta iglesia aquí, aquí, aquí local, como el nombre del lugarcito donde la gente sabe donde se congrega y Jesucristo por tu en Cúcutá ya no se llama igual. Y si el hermano Pino saliera Chinacota y abriera una obra ahí, no se llamará igual porque cada iglesia será soberana. Amén. Amén. Tendrá su nombre, tendrá su registro. Amén. Amén. La de nosotros está registrada no es la de miedo, porque todavía gracias a Dios, nos permite predicar así. Amén. Amén. Amén. Y también tenemos poquitos miembros porque le exigen 30 miembros mínimos para establecerla y tiene que haber un pastor, ¿no? En este caso, pues yo no me metería ahí en el cocho porque yo no me considero el pastor lo que ovejero. Sí, soy el pastor en este momento porque estoy pastoreando, pero no soy pastor como tal de oficio. Estamos esperando que Dios levante un pastor a esta iglesia en el tiempo de Dios. Amén. Amén. Amén. Entonces, vamos a terminar ya porque esto está bueno. Dice el profeta, a cada esto ha pasado a cada organización hicieron lo mismo. Ahora, pero él prometió que en los últimos días proveería una manera para restaurar la palabra del Señor. Bajaría sobre la tierra como él lo hizo en el principio. Y cómo prometió restaurar las cosas a través de la voz de Elías. Amén. A través de la voz de un profeta. Él prometió que restauraría Amén. Amén. Palabra. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Gloria a Dios. Ahora, aquí es donde voy terminando. Ahora él no podía ser anticristo únicamente en espíritu. Luego él llegó a ser anticristo en espíritu y tomó a un hombre, al papa, que enseñaba las mismas cosas que aquel espíritu anticristo estaba haciendo y luego llegó a ser un falso profeta para el espíritu anticristo. Ahora, ¿qué de un hombre en una organización? lo mismo. Hagan lo que les guste. Yo no sé lo que piensen al respecto. Dice el profeta de Dios 202. Voy a leer esto para terminar. Mire, vamos aquí. Cristo fue el Dios encarnado. ¿Cuántos lo creen? Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Dios encarnado en carne, Emmanuel. Y Judas era el hijo de perdición. Amén. Y Jesús era el hijo de Dios. Dios encarnado en el y el encarnado. O sea, Dios encarnado en Jesús. Amén. Amén. El encarnado en Judas. Aleluya. Y hoy en este, aleluya, amén. Dios también prometió hacerse carne la iglesia, pero también Satanás entonará en el super nombre de Satanás llamado el Papa. Amén. Amén. Amén. Claro, clarito y sin papúos. Los citas y me denuncian. Estamos en la plena parroquia de los católicos, ¿no? Aquí en Pamplona. Pero en medio del catolicismo hay una novia, ¿ve? Amén. Amén. Bendito Dios. Aleluya. Amén. Amén. Amén. Una vez le dije a un hermano, voy a ir a predicar la comad. Dijo, no hermano, ya muy duro. Había estado aquí, muy duro. Mucho catolicismo, hermano. Es muy bravo. No, allí hay hijo de Dios. Amén. Aleluya. Amén. Gloria a Dios. Simplemente aléjense de ellos. No así lo hizo Jesús. Él lo hizo. Para. Bueno, estoy leyendo lo primero. 203 2. Pero en la edad después, oiga, oiga, oiga, oiga, yo voy a leer esto para que usted lo pueda escuchar bien, hermano. Ahora, a medida como Satanás se ha encarnado del anticristo al falso profeta y en los días de los judíos era anticristo entre la iglesia primitiva y en las edades del oscurantismo llegó a ser falso profeta para el mundo. Lo pueden ver a ella con la copa de iniquidad. Ahora, eso es para la presente edad de la iglesia, para edad de la odisea. Hermano, hermano Pino, el papa que viene es la bestia. No s. Lo único que yo le puedo decir que con esto quiero terminar es que este que acabó de pasar, este, este preparó la plataforma. Este dejó la plataforma lista. Porque este fue el que hizo el perfecto trabajo para unir a las organizaciones. Él abrazó a todas las denominaciones. Nunca se le vaya a ocurrir usted haber hablado mal de una iglesia denominacional ante este papá o algún cura que sea realmente del Vaticano. Amén. Ellos se unen una vez al año en un concilio que lo llaman concilio ecuménico, concilio mundial de iglesias, la federación de iglesias donde papa el papa lidera esto. Las hijas uniéndose con la mamá. La imagen a la bestia, organizaciones [Música] unidas. La bestia Roma. Y nosotros nos vamos a unir, pero si se quiere marcar, Amén. Le ama al Señor. ¿Qué hizo este? Dijo el hermano Branaman, dijo, "Llegará el tiempo cuando vendrá tan sutil", dice el hermano Branaman, creo que este mensaje de las edades habla. Dice este hombre que será tan humilde, tan amoroso, dice el profeta lo dice, dice, será tan tremendo, tan sagaz. Dice que les leerá la escritura donde Jesús oró y dijo, "Padre, que ellos sean uno, así como tú y yo somos uno." Y este papá, ¿qué pasó? Leyó la escritura invitando a los protestantes a que rezaran por él. Sí, sí. Y tomó la escritura. Tenemos el video donde este papa que murió tomó la escritura, que había que cumplir la escritura, que decía que todos fuéramos uno. Dice el hermano el más grande engaño del Entonces, este dejó todo preparado para lo del nuevo orden mundial. Todo bien preparado. ¿Qué es el que viene es? No sé. Lo único que yo sé es que yo lo pudiera ver, pero no podré ver a Satanás encarnado en él. Porque mucha gente dice, "Este es", bueno, y conocen el mensaje, ¿no? Dice, "Hero en edad, después de la novia, después que la novia suba a su hogar, él llega a ser una bestia. llega a ser el encarnado, el dragón rojo mismo. Ay, de qué color lo sepultan. Oh, qué cosa. No pueden ver lo que quiero decir. Entonces él será encarnado en su pueblo. No solamente se va a encarnar el Papa, también en su pueblo. Claro. Amén. Le ama el Señor. Lo veremos nosotros. No, la novia no lo va a ver. La fatua sí. Amén. Y prepárese la fatua porque la fatua tendrá que ser perseguida por este Porque ellos lo perseguirán al remanente de la iglesia, dice la Biblia. ¿Cuál es el remanente? Los que se quedan aquí no se van el rapto. La iglesia fatua. Amén. Por eso dijo el predicador, si no se prepara para novia, prepárese para fatua. Prepárese para que le quiten el cuello. Prepárese para que le quiten la tarjeta de crédito. Prepárese para que no haya trabajo, porque dice la Biblia que no podrá comprar ni vender a menos tenga la marca de la bestia. Hermano, todo está cocinado. Dígame. Cada día todo es aquí está la plata. Ya. Ya un día de estos ahorita aquí en Colombia sacaron a un programa para que se pueda transferir de todos los bancos, de un banco a otro que ya están entrando. Inqui tuve que configurarlo ya. Sí. No, porque es una plataforma de la nación hecha para que se pueda transferir de dinero instantáneo de de todas las cuentas. Ah, no, no es otra que crearon ahorita. Entonces, ¿qué tiene que hacer usted? meter sus datos, dirección, correo, número de teléfono, todito, huella, mejor dicho. Ahora ya usted va a los aeropuertos, si usted ya registra la cuestión facial, ya lo tiene que hacer colar migración para sellar, ¿verdad? Yo no lo he hecho y he tenido que hacer cola. Pero ya después que usted se registre el tema facial, usted se va allá y se para frente a la máquina. Pero, ¿qué pasa? Su registro está en todas las naciones. Quiere decir que ya allá vienen, sabe dónde viven, quiénes son sus hijos, cuál es su familia, no. Entonces, en el momento que la ley es o pertenece al Concilio Ecuménico o le desactivamos las cuentas y como ya de aquí allá quizás es muy poquito el efectivo que se va a usar porque ya todo es transferido, prepárense los mayores porque eso de la del billete terminará acabándose porque eso será que por la cuestión de la ecología y el sistema que y todo ya Es la fiera. Tarjeta de crédito. Tarjeta de crédito. Todo plástico. Plástico. Mer plástico. Para allá vamos. Entonces le va a quedar bien facilito a la bestia. pertenece, hermano. Pues trabaja y trabaja y forma toda la casita luchando tener su cuentica y un momento a otro le llega la orden. ¿A qué iglesia pertenece? No, iglesia, yo me congrego allá. El registro no pertenece ninguna iglesia registrada ante el estado. No, el estado no. Concilio Concilio Mundial. Es que la gente confunde el estado con con el Concilio Mundial Iglesia. Son dos cosas muy distintas. Ante el Confederación de Iglesias. Mete la tarjeta insuficiente bloqueado. Entonces el incrédulo que todo es plata. Se me mueren de hambre. Ay. Ahora corri marcas. por la se va por para la pentecostal al menos que ya está registrada. Entonces allá le le piden el registro también para que registrarlo, hermano. Hermano, hay que registrarla aquí porque si no entonces su tarjeta no funciona. No dice la Biblia, eso lo dice la Biblia, no podrá comprar ni vender si no tiene la marca de la bestia. Entonces, ¿quiere decir que es una organización que tiene poder ante el mund? Claro. Amén. Amén. Amén. Así es. La bestia no es cualquier cosa, es una organización que tiene el poder mundial y la única iglesia que puede tomar el control mundial es la Iglesia Católica. Y ella no lo va a hacer directamente con Roma, ella lo va a hacer a través de los Estados Unidos. O si no Estados Unidos, como Venezuela, uno de los países más ricos. le porque Estados Unidos entrará en bancarrotas otros temas, pero Roma le soltará el oro para que él obligue al mundo a adorar la bestia. Entonces, hermano, nosotros que luchamos tanto y nos matamos tanto, ayo, pues yo diendo que no lo haga, construya su casita, todo, mientras tanto, hágale. Pero hermano, que usted a veces deja Dios a un lado por las cosas materiales y muy pronto llevará al Egipto. ¿Qué va a hacer, hermano Pino? ¿Qué pasó? Ninguna de las empresas le puede despachar. ¿Y eso por qué no aparece registrado? ¿A dónde? En el concilio. Ah, pues que se queden con el negocio de una vez. ¿Y con qué va a comer? Y Elisa encima y amor y para los niños, pues deje que Dios proveerá. Si le proveyó Israel en el desierto, él lo proveerá. Aleluya. Amén. Gloria a Dios. Estamos preparando la mente para que vienen, hermano. Tan bonito aquí el lugarcito. Al menos le falta un bombillo, no lo han colocado, pero bueno, esperando en el síndico a ver cuán. Gloria al Señor. Amén. Amén. Bonito lugarcito, blanquito, lucecitas de esto, ¿no? De esto nos va a tocar, hermano, meternos allá debajo de una piedra, un puente, a predicar sin micrófono porque nos escucha la policía y todo está encima. Esto está preparado, esto está listo, mi hermano. Amén. No crea que esto va a tardar mucho tiempo. Póngase de pie. Vamos a orar al Señor. Amado Padre celestial, tú es Dios todopoderoso, gracias te damos, Señor. Amén. Gracias por la vida. Gracias por la salud. Gracias porque todavía hay un techo. Gracias porque todavía hay alimento en casa. libre. Gracias porque todavía somos libres. Amén. En este mundo. Amén. Gracias, Señor. Padre, permítenos que esta palabra haya llegado a nuestro corazón. Amén. Amén. Perdóname a mí por haberme tardado tanto en la enseñanza, Señor, y que el pueblo haya podido recibirla, Señor, sin cansancio, Padre. No quiero abusar del tiempo, pero como es una enseñanza, queríamos llegar, Señor, al punto, Señor, de ella, Señor, que vayamos cargados, que este alimento que nos tomamos vayamos a la casa, repasemos la Biblia, repasemos el mensaje, remagiemos, hablemos con la esposa, hablemos con los hijos de lo que tú hablaste hoy, Señor, que hablemos en casa, que cuando nos reunamos compartamos de estas cosas, ayúdanos. Señor, ayúdanos, oh Dios de la gloria, a alejarnos de este pesado mundo, Señor, y acercarnos a ti cada día más. Amén. Señor, gracias por el conocimiento de tu palabra enviada, Señor, a través de un profeta para abrir la luz de la Biblia, Señor, y ver todo en la Biblia claro y perfectamente, Señor. Padre, ayúdanos a avanzar. Pedimos por la salud de nuestro hermano Tomás. Señor, yo sé que ya tú lo sanaste. Él llegó caminando de la reunión, pero el no se va a quedar quieto, Señor. El va a querer colocar cualquier cosa para que entre la duda, Señor. Pero tú ya hiciste la obra, Señor, y el que comienza la buena obra la termina, Padre. Amén. Amén. también por nuestro hermano Eloy, Señor. Lo extrañamos mucho, Señor. Pedimos por él, Padre. Cual sea la situación, cual sea su situación, Señor, seas tú solucionándola, Señor. Toma el control, dale su salud. Si él tiene un pretexto y es la salud para venir, dale sanidad divina. Am y si no viene estando sano, entonces tómale por juicio, amén. Pero dale su sanidad, Señor, para que él ya no tenga más excusas, Señor. Te lo pido, Padre amado, Dios de la gloria, aquí frente esta iglesia, Señor, porque amamos a nuestro hermano, Señor, y pedimos por él, Padre amado. Ayúdalos, Señor, y así a cada oveja, cada hermano, los que están escarriados, Señor, tráelos, por favor, Señor, al red una vez más, Señor. Nos colocamos en tus manos colocando esta semana que hoy inicia para que seas tú ayudándonos en nuestros trabajos, en nuestras labores, en nuestras funciones, en todo lo que hagamos. Amén. Te lo pedimos, Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga. Tomen asiento un momentito. Eh, quería anunciarles algo muy rápido ya y los despido de una vez para que no nos demoremos tanto tiempo y no nos agarren las 12. Entonces, eh por causa de todos los movimientos que se estuvieron haciendo, mi viaje a México, eh lo de la reunión, eh habíamos parado los cultos de hogar, pero no se han parado. Esta semana estoy disponible para primero que levante la mano. Amén. Se dejaron ganar. Entonces, hermano, vamos a la casa polo. Le tocó el pan este esta vez. Entonces allá los esperamos a todos los que puedan y ojalá todos vayan. Amén. ¿Qué hora? 6 de la tarde. Ah. Ah. Mañana de descansar. Ya estoy cansado. Domingo, mañana, jueves. Jueves o el martes o el jueves. El martes cumpleaños y pensamos el jueves. Ah, pues sábado. El sábado. El martes. El martes. La hermana tiene tiempo. No sé si alcance mañana o el miércoles. Si no viene el martes allá, viene aquí el miércoles. Con eso sé yo, hermano. El martes está segura. Sí. Llegar a las 6. Después de las 6 las 6:30 comenzar arriba donde hermano Polo. Hay busceta. Si alguien lo tiene para la bueta me escribe y le colaboramos para la buzeta. O me dice el hermano Polo de la ofrenda colabora el hermano que va a subir y no tiene balceta. se le para que vaya y alimente su vida. No es el que tiene. No me digan que no tiene. Es para que aquellos que no tienen trabajo, entonces quedamos así el martes, Dios mediante, si el Señor lo permite, el culto a las 6 y los jóvenes preparados, ¿no? Y así como responden allá para el respondan aquí, hermanoer. Se les olvida rapidito, ¿no? Entonces, el sábado, para que sepan, los papás están estudiando. ¿Cuál mensaje? Escogiendo una novia. Ya lo coloqué así chiquitico a a a leer ese mensaje. Hermano, tan pequeñito, ¿no? Pequeñito, no. Ya si le pregunta a este le gustan las chicas. A este no me diga. Y a ella no me diga que no le gustan los chicos también porque ya pasan la edad de la inocencia. Entonces hay que instruirlo para que cuando vayan a dar un paso lo den bien dado y no se vayan a estrellar y después terminen como más seguro que anda por ahí anda la muchachita con la carrilera. ¿Cuántos tienen? Cinco. Este de quién es hijo? De José. Este de Luis. Este de Antonio, este de fulano. [Música] Ya no van a caer en ese error tan fatal por no escoger bien, por no hacer las cosas correctamente. Y los hombres también después, ay pastor, yo me quiero divorciar. ¿Será que me puedo casar con otra? No, ya yo le advertí que con esa no. metió, que se inquietó. Sí, por eso que distruirlo, ¿no? Con este mensaje que tenemos nosotros, hacer las cosas mal. No, por eso mi esposa me dice, her una cantidad palomitas cristianitas, hijas de Dios, bien vestidas. Y le digo aer, no para que se ganase, porque yo sé que por lo menos tenga amigas en el mensaje. Vaya, vaya, aproveche, vaya, volante con las palomitas. No me conocen, no las conozco. Y yo pues tampoco quiso ir a con las palomitas. Ah, sí, mandé jugar más muchachitos de aquí, hermano José, her. Gloria a Dios. Entonces, mis hermanos, eh, entonces el sábado los espero en la mañana temprano 8:30 para que después comencemos la tarde para hacer la evaluación del tema. Sí, la evaluación ya no ya lo leyeron de el mensaje van a ver preguntas y completa la palabra. [Música] Entonces, si los papás quieren verlos, pueden ir. Llevan algo para el desayuno, de la cosecha, llevan algo de la cosecha y entonces prepárense. No me digan que no leyeron porque tienen muchísimo tiempo. Eso es todo, mis hermanos. Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Los esperamos el martes, hermano Polo, miércoles aquí a las 6:30 de la tarde. Chao. Amén. Amén. [Música]
