################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - ESTUDIO DEL3 SELLO - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    ESTUDIO DEL3 SELLO
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XTz_WPqPaTw
========================================

Description:
ESTUDIO DEL 3 SELLO
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] ya. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Amén. En esta mañana vamos a dar inicio a este servicio de resurrección. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Bendito Padre Celestial, a esta hora, Señor, nos dirigimos nuevamente a ti, Señor, dándote gracias, Señor, por traernos aquí a este lugar en esta mañana, Señor. Sabemos que no es una casualidad, Señor. Sabemos que es por tu gracia y por tu misericordia, Señor, que estamos aquí, Padre amado. Padre amado, en esta mañana te pedimos, Señor, que seas tú perdonándonos, Señor, si hemos actuado una manera contraria a tu palabra. Padre bendito, y que este culto sea de gran bendición para cada uno de nosotros, Señor Padre amado, te damos la bienvenida en medio de nosotros a esta hora, Señor, y que seas tú en esta mañana regocijándote por medio de estos cantos y de estas alabanzas, Padre amado. Trae a los hermanos que aún vienen en camino con bien, Señor. Que seas tú trayéndolos con bien a este lugar, Señor, y que no se pierdan de esta gran bendición, Padre amado. Padre amado, eso te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar en esta mañana este precioso himno que dice, "Más allá de esta vida." Amén. Amén. Amén. Más allá de esta vida, hay un mundo en que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. Y reiré en aquel día reiré al ver que tú también estás. [Música] Y lloraré [Aplausos] de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Y yo sé bien cerca el día que las puertas de la gloria se abrirán. Sé también que soy parte [Aplausos] [Música] de los santos que felices entrarán. Y reiré [Música] en aquel día reiré al ver que tú también estás y lloraré [Música] de alegría cuando juntos a Jesús Veamos ya. Gloria a Dios. Dosle un gloria y en esta mañana. En esta mañana le vamos a pedir a nuestro hermano José que pase aquí al frente y ore por las peticiones. Amén. Gloria al Señor. Vamos esta mañana a orar por las peticiones. Noemos ninguna por escrita, pero eh las que están en los corazones Dios las conoce, Dios las sabe. Vamos a orar. Bendito Dios, Padre Santo, en esta mañana, Señor, nos presentamos delante de tu presencia, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia por cada uno de nosotros, Señor, reconociendo que fallamos a cada momento, cada instante, Señor. Pedimos, oh Dios, que nos perdone toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, Señor. Nuestro mal mirar, mal pensar, mal desear, Señor. Señor, que seas tú cambiando nuestra manera de ser, nuestra manera de pensar, de mirar, de oír, Señor, de hablar, Señor, de actuar, Señor, que tengamos un buen testimonio, Señor Padre, que la gente vea nuestro testimonio y que aunque sean pocas nuestras palabras, pero con nuestro testimonio sea más que suficiente, Señor. Padre, perdónanos y ayúdanos, Señor, esta mañana damos las gracias, Señor, porque tú nos has dado la vida, la salud, Señor. Gracias, Señor, porque nos hemos podido levantar en esta mañana y poder contemplar la luz de un nuevo día, un nuevo amanecer, Señor. Conmemoramos este día, Señor, en que tú te levantaste de entre los muertos, Señor. Un día como hoy, Señor, Padre Santo, ya salió el sol, Señor Padre, y tú probaste, Señor, que hay vida después de la muerte, Señor, que tú eres la resurrección y la vida, Señor. Padre, pedimos por cada uno de mis hermanos aquí presentes, que tú les concedas las peticiones que tengan en sus corazones, Señor, Padre Santo, que seas tú ayudándoles en la fe, Señor. Dale fe, dale sabiduría, entendimiento, Señor, a cada uno. Ayuda a los débiles, Señor. Levanta al caído, Señor. Toma control de sus vidas, Señor. Padre, sana al que está enfermo, Señor, del cuerpo y del alma, Señor. Toda enfermedad que esté acomplejándole, Señor, que esté afectándolo, Dios, que seas tú quitando todo, Señor. También pedimos por los hermanos que aún vienen camino. Seas tú aligerando sus pasos, Señor Padre, porque esto te lo pimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Continuamos alabando al Señor en esta mañana. ¿Cuántos vinieron a alabar a Dios en esta mañana? Am démon un aplauso al Rey de Reyes. Vamos a cantar este precioso himno, otro precioso himno de adoración. Mi pensamiento eres tú. [Música] Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Tú, Señor, mi pensamiento eres tú, Señor. [Música] Mi pensamiento eres tú, porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado Amor, por la mañana pienso en ti, Señor. [Música] Al mediodía pienso en ti, Señor, y por la noche pienso en ti, Señor. A toda hora pienso en ti, porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega. principio y fin, porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega. Principio y fin. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, porque tú me has dado la vida. Porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor, porque tú eres el rey de los reyes, Porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fin. Gloria a Dios. Continuamos alabando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "Qué bonito es, qué bonito es." Amén. Qué bonito es. Qué bonito es. Cátale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cátale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es, qué bonito es. Cántale al Señor. Oh, hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es. Cántale al Señor. Yo le alabo el lunes, yo le alabo el martes, yo le alabo el miércoles. Yo le alabo el jueves, yo le alabo el viernábado también. Y al llegar domingo, sigo conmigo. Y te diré por qué. Porque tengo a Cristo que me da la vida, que me da poder. Un Cristo vivo puede más que puede más que todo. Si te sientes triste, te sientes solo, ven a Jesucristo y te hará feliz. [Música] Un Cristo vivo puede más que el puede más que Si te sientes triste, si te sientes sol, ven a Jesucristo y él te hará feliz. [Música] Qué bonito es, qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es, qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Oh, hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es. cántale al Señor. Yo le alabo el lunes, yo le alabo el martes, yo le alabo el miércoles. Yo le alabo el jueves, yo le alabo el viernes, sábado también. Y al llegar domingo sigo conmigo. Te diré por qué. Porque tengo a Cristo que me da la vida, que me da poder. Un Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, te sientes sol, ven a Jesucristo y él te hará feliz. Un Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te sientes sol, ven a Jesucristo y él te hará feliz. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la que él se va a llevar? ¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la que él se va a llevar? Es aquella que vive la palabra y se aparta de toda iniquidad. [Música] Es aquella que vive la palabra y se aparta de toda iniquidad. Muchos predican que Cristo pronto viene en una nube y todo coleverá. Muchos predican y Cristo pronto viene en una nube y todo cole. [Música] Pero la novia que vive la palabra ha conocido que él ha venido ya. Pero la novia que vive la palabra [Música] ha conocido que él ha venido ya. Gloria a Dios. En esta mañana le damos la bienvenida a nuestro hermano Duán. Recibámoslo con un fuerte aplauso. Amén. Gloria a Dios. Vamos a continuar alabando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "Cuando los santos marchen ya." Amén. Cuando los santos marquen ya hacia la patria celestial, Señor, yo quiero estar allá cuando los santos marchen ya, cuando los santos maren ya. hacia la patria celestial. Señor, yo quiero estar allá cuando los santos maten ya. Se va la novia, se va la novia, se va y se va. Ya Cristo viene muy pronto en gloria. Se va la novia, se va y se va. Ya Cristo viene muy pronto en gloria. Se va la novia, se va y se va. Carro de Israel y su vente de acaballón. Cuando el Señor levante a su novia, carros de Israel y su gente de acaballó. Cuando el Señor levante a su novia, se va y se va la novia de esta tierra. Se va y se va la fuerza de las naciones. Se va y se va la novia de esta tierra se va y se va la fuerza de las naciones. Cuando los santos marchen ya hacia la patria celestial. Señor, yo quiero estar allá cuando los santos marchen ya. Se va la novia, se va la novia, se va y se va. Ya Cristo viene muy pronto en gloria. Se va la novia, se va y se va. Ya Cristo viene muy pronto en gloria se va la novia, se va y se va. carro de Israel y su gente de acaballo. Cuando el Señor levante a su novia, carro de Israel y su gente de acaballo. Cuando el Señor levante a su novia, se va y se va la novia de esta tierra. Se va y se va la fuerza de las naciones. Se va y se va la novia de esta tierra. Se va y se va la fuerza de las naciones. Soy bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. Ya mis pecados los borró mi salvador. Quiero llegar puro y limpia suas y seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz, proseguir en sus caminos quiero yo. Dios mundo, que hasta ayer estuvo en ti, donde el pecado destruía mi vivir. No siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar mejor morir y seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó [Música] y ayudado de su luz proseguir En sus caminos quiero yo. No miro más que el camino de la fe, donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde en su amor. Quiero llegar puro y limpio a su mansión y seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. [Música] y ayudado de su luz. Proseguir en sus caminos quiero yo. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. Él se merece toda alabanza, toda honra y toda gloria. Amén. Am vamos a pedirle a nuestro hermano Polo que pase aquí al frente y ore por la ofrenda en esta mañana. Y mientras nuestro hermano Polo recoge la ofrenda, vamos a cantar el himno. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Oremos, hermanos. Bondadoso Padre celestial, padre amado, dándote gracias, Padre amado, me cuenta algo y estoy contento. Lloro porque estoy contento y agradecido con el Señor porque ha traído a nuestro hermano Duan. Sea bienvenido, que siga adelante, Padre amado, dándole gracias por todas las bendiciones, por los poderosos. Amén. Gracias, Padre Santo. No tenemos palabras para escribir tantas bendiciones que tú nos concedes, Señor, a pesar de ser dignos, Padre amado. Pero es tu gracia nada más la que nos sostiene. Padre amado. Ahora que vamos a a recoger la ofrenda, bendice al dador alegre, a todo aquel que quiera contribuir con esta obra, Señor, que sea de gran bendición. para todos los que están aquí y aquellos que nos ven por las redes sociales también, Señor, que seas primero buscando el reino de Dios y su justicia y el resto vendrá por añadura. Padre amado, Padre Santo, esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Cantemos mientras nuestro hermano recrenta. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias. al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? [Música] Amén. Vamos en esta mañana [Música] a estar reverentes. Vamos a cantar este precioso himno. Coro, solo cree. Amén. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, [Música] Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti. Nuestro hermano John con otro en esta mañana. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Gloria a Dios. ¿Cuántos le dan gloria a Dios de verdad? Aleluya. Que el sepa de qué lado estamos en esta mañana. Amén. Dando la bienvenida a cada uno de ustedes en este lugar, especialmente a nuestro hermano Dubán. nos alegra verlo renovado, gordito. Démosle un aplauso de bienvenida. Yo sé que ya lo hicieron, pero tengo que hacerlo yo. Amén. Nos alegra poderlo ver en este lugar, especialmente alimentándose de la palabra del Señor y esperando que la palabra del Señor pueda hacer el efecto en su vida. Amén. que es lo más importante. Vemos que todas estas cosas, como lo que habíamos hablado la vez pasada, que eh son espíritus del infierno que ungen a una persona y que estos espíritus se alimentan de algo. Si es de borrachera, del trago, si es de drogas, de drogas, ellos se van a alimentar. Si usted lo pone a aguantar hambre, ellos se van a debilitar o se van a morir o se van a ir de la persona. Pero también se necesita fortalecerse con el poder de la palabra, del Espíritu Santo, para que ese espíritu no vuelva una vez más a tomar posición. Amén. Así que bienvenido, hermano Dubán. Esperamos seguirlo viendo aquí en este lugar adorando al Señor y esperamos esto sea una victoria. Amén. Así que vamos a orar al Señor también saludando a los hermanos que están vía internet, que el Señor Jesucristo los bendiga de una manera especial a cada uno de ellos. También nos alegra ver a nuestro hermano Manuel con nosotros, ya que el domingo no pudo estar porque estuvo enfermito. Eh, por eso siempre hay que orar por los hermanos que no vienen a culto. A veces no vienen, no es porque no quieran, sino porque están enfermos. Amén. Y y es bueno tener el contacto todos de todos para podernos llamar, preguntar cómo estamos. También nuestro hermano Samuel una vez más nos acompaña. Qué alegría tenerlo con nosotros y esperamos seguirlo viendo en este lugar y que la palabra pueda ser de bendición para su vida. Ahora sí vamos a orar. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora, Señor, por tu amor, por tu infinito amor, por tu gracia, por tu bondad, Señor. ¿Cómo no he de amarte, Señor, si tú eres bueno? El a veces intenta destruirnos, acabarnos, porque para eso vino él, para matar, robar, destruir, Señor. Pero es bueno saber que tú siempre nos das la victoria, Señor. Y aquí estamos en esta mañana victoriosos, Padre. Oh Dios de la gloria, cómo no amarte, cómo no servirte, cómo no vivir para ti, cómo no obedecer tu palabra, Señor, cuando tú eres tan bueno, cuando tú eres tan grande, tan misericordioso, Señor, lleno de gracia, lleno de amor para con nosotros, Señor Padre amado, en esta mañana pedimos que por favor tú inspires tu palabra al predicador, Señor, y que esa palabra vaya ungida con el poder del Espíritu Santo. y que el efecto en cada uno de tus hijos por el cual ha sido enviada. Señor, toma el control en esta mañana, Señor, y manifiéstate de una manera especial. Revela tu palabra a nuestros corazones, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, vamos a ir a la escritura. libro de Apocalipsis. Damos la bienvenida al joven también que acaba de entrar, esperando que la palabra pueda hacer efecto en cada persona que escucha su palabra, su voz. Vamos a abrir la escritura en el libro de Apocalipsis, capítulo 6, verso 5 y verso 6. Hoy vamos a darle fin. al estudio del del tema el tercer sello. Eh, aunque estaremos haciendo un resumen de lo de lo que ya hemos visto rápido, ya que eh pues hemos pasado algunos domingos sin hablar de este tema, ya que el Señor nos dio a traer otros temas más de exhortación que de enseñanza, que estos temas son más de enseñanza, de aprendizaje. Amén. Ah, leemos la palabra. Lo tenemos todos. Amén. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Cuando abrió el tercer sello, oí al tercer ser viviente que decía, "Ven y mira." Y miré y aquí un caballo negro y el que lo montaba tenía una balanza en su mano. Y oí una voz de medio de los cuatro seres vivientes que decía, "2 libras de trigo por un denario y 6 libras de aceite por un denario, pero no dañes el aceite ni el vino." Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento, ponerse cómodos, menos dormirse, ¿cierto? Dormimos bastante. El sábado hay que acostarse temprano para el domingo venir tempraneados. Y quiero felicitar a los hermanos que llegaron temprano. Démosle un aplauso a esos hermanos que madrugaron hoy. Como Marta y María. Yo creo que Marta y María se fueron en ayunas. Creo que apurados se tomaron el tinto, salieron corriendo, ¿cierto? Al sepulcro ya ha salido el sol. Y cuando llegaron al sepulcro, como el Señor es buen madrugador, se había levantado primero que ellas. Cuando ellas llegaron, ya él se había levantado. El hermano Branam dice, "El Señor Dios es un buen madrugador. Un buen cristiano es un buen madrugador. Amén. Por eso usted encuentra al salmista David que dijo, "Oh, Señor, en la noche oirás mi voz." Sí, dice así. Así dice, eh, el salmista David dice, "Oh, Señor, de mañana oirás mi voz, de mañana me presentaré delante de ti y esperaré." Sí. ¿Por qué? No es que no ore en la noche, en la noche hay que orar para dar gracias a Dios por el día, sino que la mañana es un lugar donde los demonios están durmiendo. ¿Cómo? Sí. Eh, usted sabe que la medianoche es el el movimiento más fuerte de los demonios, porque ellos aman la oscuridad y es donde más Por eso ustedes que las discotecas y todo eso, la el fuerte de los discotecas y toda esa situación es de 11 a 1 de la mañana. Ya de ahí para adelante ya se acaba el bullicio. ¿Por qué? Porque es donde más se mueven los demonios. Pero eso de del amanecer cuando comienza a aclarar el día, hay quietud total. Los demonios están por allá bien escondidos, no sé dónde estarán metidos. Es el momento especial para usted reiniciar un nuevo día, para reiniciar su vida, para entrar en oración, para entrar en búsqueda al Señor, para pedirle al Señor por ese día que comienza, para decirle, "Señor, que en este día tú guíes mis pasos, tú guíes mi sendero, Señor, que en este día tú seas mi luz, Señor, que en este día todo espíritu huya de mi vida. Y cuando usted coloca a Dios en primer lugar, esos para mí eso sí es pararse con el pie derecho. Amén. Cuando usted se levanta y lo primero que pone en su vida es a Dios. Y hoy como es el primer día de la semana, ¿saben ustedes que el domingo es el primer día de la semana? Amén. No el último, el primero. Entonces venimos. Ya ha salido el sol, así como el Señor Jesucristo el primer día de la semana ya salió el sol, se levantó entre los muertos y hoy vinimos a buscar entre los vivos al que vive. Amén. ¿Cuántos lo creen? Amén. Por eso fue que le reclamó el ángel a María a a las a las mujeres y les dijo, "¿Por qué buscáis entre los muertos al que vive? Amén. Hay que buscarlo entre los vivos, no entre los muertos. Que la Iglesia Católica los enseñó a buscarlos entre a buscar a Dios entre los muertos, ¿no? Porque ellos le rezan y le oran a los muertos, no. Nosotros lo buscamos entre los vivos, porque él vive en los que viven. Amén. le ama al Señor. Así que Dios los bendiga. Vamos avanzar con este maravilloso tema profundo que yo mismo tengo que pedirle al Señor que me ayude porque es un tema bastante profundo lo que son los sellos, los truenos. Pero bueno, en este tema de los sellos es que hemos aprendido mucho, no sé si usted ha aprendido, pero yo sí. Y hemos desenmascarado a ese espíritu del anticristo que se ha venido moviendo desde hace mucho tiempo. Por eso dijo Pablo, "Ya está en acción el ministerio de la iniquidad. Solo hay quien al presente lo detiene." No voy a citar las citas bíblicas porque ya lo hemos citado aquí varias veces. Amén. Pablo dijo, "Solo que hay quien al presente lo detiene." Entonces, ¿qué es lo que lo detiene? El Espíritu Santo de Dios en su pueblo. ¿Y hasta cuándo lo detiene? Hasta que Cristo se ha quitado de la tierra. Eso dice la Biblia. Cuando Cristo se ha quitado. ¿Cómo así que Cristo se ha quitado la tierra? Porque es que Cristo es el ungido. Y hoy el ungido de Dios es la novia del cordero. Ella es la ungida con la palabra. Amén. Porque la palabra Cristo significa ungido. Amén. Por eso la Biblia dice, "Se levantarán falsos Cristos." Eh, eso dice la Biblia, "se levantarán falsos Cristos, no dice falsos Jesúses." Porque la gente cuando se dice Cristo, todo el mundo eh se imagina Jesús. Sí, es verdad. Jesús es el Cristo, el hijo de Dios. Amén. Pero también hay muchos Cristos ungidos. Y la Biblia habla de los falsos Cristos, falsos ungidos. Amén. Que el hermano Branos dice que son falsos ungidos y dice que son ungidos con el verdadero Espíritu Santo. ¿Cómo sí? Solo que los hace falsos su falsa enseñanza. Vamos a acomodar esto aquí porque si no se enreda un muchachito. Tumba la cámara. Este cabrito es largo. Eso le ama al Señor. Está predicando y pendiente todo, ¿no? Entonces, eh hemos venido mirando en estos sellos. Miramos el primer sello, el segundo sello y ya vamos en el tercero. En el primer sello que está aquí en Apocalipsis 6:1. Y cuando el cordero abrió uno de los sellos y yo uno de los cuatro seres vientes, decir como con voz de trueno, "Ven y mira." Y miré y aquí un caballo blanco y el que lo montaba tenía un arco y le fue dada una corona y salió venciendo y para vencer. Entonces, el primer jinete venía cabalgando en un caballo blanco, ¿cierto? Y tenía un arco, pero era un fanfarrón, dice el hermano Branan. ¿Por qué? Porque no tenía flecha. Venía con arco, iba a vencer, pero sin flecha. Ahora, en la primera edad, pues por eso era que venía sin flecha, porque venía inofensivo, venía cabalgando sobre la palabra. Sí. ¿Dónde se montó a cabalgar él? En la palabra. ¿Quién era este? El jinete es el mismo, pero los caballos son distintos. El primer caballo. Ahora, un caballo en la Biblia, para los que no saben, representa un poder. Amén. Entonces, era un poder donde cabalgaba el espíritu del anticristo. Amén. Que es el espíritu de Satanás. Pero primero comenzó en la primera edad inofensivo. Ahora, para las personas nuevas, cuando usted alguien le pregunte y le diga si se hoy hablaba con mi esposa ayer, creo que eran, me acuerdo, y del tema de que yo estaba por ahí mirando el perfil de la hermana Paola y veía como la familia le etiqueta al curita toro, entonces y a los curas, a los mexicanos y todas esas cosas oscuras que ahorita se han vuelto virales, ¿no? Entonces yo le decía, "Sí, ahorita se volvió fuerte entre el catolicismo. Los toristas se volvieron toreros porque siguen al curatoro, porque supuestamente tiene mucho conocimiento." Y quién dice que no. El hombre tiene bastante conocimiento para invalidar la palabra. Con la misma Biblia invalidan la Biblia. Eso es algo tremendo, porque cómo puede alguien con la misma Biblia invalidar el efecto de la sangre derramada en el Calvario Por eso es que el hecho de que alguien predique bonito y hable bonito y y exponga bonito no quiere decir que tiene la verdad, porque la Biblia de Dios no se contradice. La palabra de Dios toda tiene que ser la verdad de Génesis, Apocalipsis. Amén. Entonces, si alguien le dice a usted, lo primero que le va a decir el curita todo es, "Nosotros somos la iglesia verdadera, ¿sí o no? Porque nosotros somos la primera iglesia que fundó Jesús." ¿Sí le dicen eso o no le dicen? Levántale usted a un católico que sepa, ¿no? Porque hay curitas que no. Los curitas de las iglesias casi no debaten eso. El curita toro es el que es bastante atrevido con eso, ¿cierto? Y él le va a decir a usted, somos la iglesia primitiva. ¿Y usted qué le va a decir? No, mentiras. Eso es mentira. Ustedes no son la primitiva. La primitiva somos nosotros. Pues sí, nosotros somos la iglesia primitiva. Si lo mandamos a un a a un a a a la representación espiritual de la iglesia que nació por el Espíritu Santo. Y la iglesia que hoy nace por el Espíritu Santo, pues es la iglesia de Dios. Ni siquiera comenzó en Pentecostés, es eterna. Amén. Es eterna, no tiene comienzo, no tiene fin. Pero la primera iglesia comenzó en Pentecostés. ¿Cuántos lo creen? ¿Sí o no? Nació virgen. ¿Han visto alguna mujer que no nazca virgen? Toda mujer cuando nace nace doncella, nace virgen, nace limpia. Amén. Es o no es. Amén. Entonces, la primera iglesia nació virgen. Esto lo hemos enseñado aquí, pero yo sé que tenemos gente nueva, ¿no? Nació virgen pura, nació en Pentecostés, pero ya nos dimos de cuenta que Pablo mismo dijo, "Ya está en acción el espíritu de iniquidad." Pablo también dijo, "Porque yo sé que después de mi partida se levantarán lobos rapaces que no perdonarán el rebaño." Dijo, "¿Y de vosotros mismos?" ¿De dónde? De la iglesia primitiva. No lo dijo Pablo. De vosotros mismos se levantarán lobos rapaces que introducirán herejías destructivas. Eso lo dijo Pablo. O sea, Pablo sabía que después que los apóstoles murieran iban a entrar herejías a la iglesia y doctrinas incorrectas. Entonces, Satanás allá en la iglesia primitiva comenzó a cabalgar con un espíritu. Por eso dijo Pablo, ya está en acción el espíritu de iniquidad. comenzó a cabalgar en un espíritu que lo llamamos el espíritu nicolaita, que dice que la primera iglesia lo aborreció, el Espíritu Santo lo aborrece y todo verdadero creyente lo aborrecerá también. Ese espíritu comenzó muy sutil con una pequeña doctrina, una pequeña enseñanza donde al principio apenas era un dicho. Comenzó, ¿qué es un dicho? Pues que uy, ¿a usted no le parece, hermano José, que esto es así? ¿Usted no le parece? Mire, aquí dice la Biblia, esto usted no cree que esto es así. Una pequeña interpretación de la palabra, un pequeño dicho donde muchos comenzaron, uy, ¿verdad? Aquí Pablo dijo ancianos y aquí dice obispos. Ah, sí. El obispo es mayor que el anciano. Ve cuando Pablo se estaba refiriendo a la misma persona. Solo que el obispo, eh, el anciano, es la madurez que tiene la persona en dentro, o sea, es llamado anciano porque es la madurez que tiene la persona dentro del evangelio. Eso lo hace un anciano dentro del ministerio. obispo es eh eh es es la la el don que Dios le dio, la super porque un obispo es un supervisor, es el oficio que ejerce ese mismo hombre. Ese mismo hombre, ve más. Ellos quisieron interpretar que el obispo era mayor que el anciano y comenzaron ya colocando un anciano sobre el obispo. O sea, que hicieron los pastores locales que fueron establecidos en diferentes iglesias que Pablo estableció, que Timoteo estableció, ya comenzaron a establecer obispos sobre estos ancianos. Hm. Y ya más adelante establecieron o arzobispos sobre los obispos y después llegaron a tener un cardenal hasta que al final llegaron a tener un papa sobre todos. Entonces, en el año 325 en Nicea, ya no era la iglesia de los apóstoles que nació por el Espíritu Santo, sino que era una organización, una organización establecida ya no por el Espíritu Santo, sino por el hombre. Es que es muy bonito que te enreden y que mire que nosotros fuimos los que escribimos la Biblia. Meg le preguntó un pastor, creo que fue curator, no me acuerdo que fue, le dijo, "¿Cuándo se recuperaron los libros? ¿Y quién lo recupiló? ¿Fue antes del Concilio de Enicea o después? Porque es que ellos piensan que todo lo que se hizo la iglesia allá en el principio lo hizo la organización romana. No, señor. No. Después del año 325 fue donde ya le colocaron nombre como Iglesia Católica, apostólica y romana. Ahí pagana, al decir romana es iglesia pagana porque tiene los tres títulos, católica, apostólica y romana. De apostólica no tiene nada, pero romana sí es. Ahora sabemos que Roma es el enemigo número uno de Dios. Un soldado romano fue el que atravesó su costado con una lanza. Amén. El imperio romano siempre persiguió a los cristianos. Le ama al Señor. Amén. Entonces comenzó inofensivo hasta que llegó a Nicea, donde ese dicho llegó a ser un hecho. Y luego cuando llega a tener el primer papa, ya no llegó a ser un hecho, sino llegó a ser una doctrina establecida. Entonces, ya llegó a ser el anticristo y esa doctrina que tenía el anticristo, que la palabra anticristo significa antipalabra, algo en contra de la palabra. Entonces llegaron a tener un falso, ¿cierto? Profeta que se llama el papa. Porque si había una doctrina, la doctrina la ejercía el anticristo, un espíritu anticristo, antipalabra, una enseñanza. Pero para poder ejercer esta doctrina se necesitaba un profeta. Amén. Pero un falso profeta. Entonces, ya todo se comenzó a regir papa. Entonces, ya cuando tenían la doctrina, tenían el hombre, tenían el poder político, el poder religioso y el poder económico, podían ejecutar esto. Entonces, ya pasa de un caballo blanco, mire, ya no lo estoy tomando de la lectura del profeta, sino haciéndole más claro a usted el cuadro en esta hora. Amén. Entonces, ya pasa de un caballo blanco, amén, a un caballo rojo, sangre, muerte. Amén. Entonces, a ver, pasamos ah cinco a seis, 6. Cuando abrió el segundo sello, oía el segundo ser viviente que decía, "Ven y mira." Y salió otro caballo vermejo que es rojo, ¿no? Y el que lo montaba le fue dado poder de quitar de la tierra la paz. Ah, ¿qué traía? Muerte. y que se matasen unos a otros. Y se le dio una gran ¿qué? espada. El primero que venía en el caballo blanco, que era inofensivo, le entregaron fue un arco pero sin flecha. Pero aquí como le dio la autoridad de quitar la paz de la tierra, le entregaron una espada. Tremendo, ¿no? Ese es tremendo. ¿Cómo es posible que un asesino, porque eso fue la Iglesia católica romana, asesinos asesinaron más de 68 millones de cristianos en la martirología romana? Amén. Allá había un obsto romano o obispo romano, ¿cómo era que se llamaba el de la Santa Inquisición? El que tuvo la visión y el sueño de que de matar a los cristianos. San Agustín ah, de hipó. De santo no tiene nada. Criminal. Lo mismo sucede hoy con la política, porque la religión y la política es lo mismo, hermano. Son espíritus iguales. Usted mira, la política hoy es hoy hoy no más está el debate aquí en Colombia. Es ilógico y y pareciera ser ilógico para muchas personas. Yo sé que los políticas de la derecha no son santos. No, no, no, no. Pero al menos Colombia tuvo un hombre aquí que le dio tranquilidad al país por mucho tiempo. Es verdad. Amén. Es la verdad, hermano. Pero hoy todas aquellas personas que hicieron y deshacieron y mataron, robaron, extorsionaron con más de 2000 y tantos secuestros encima, hoy posan mediadores de paz. Posan de justos. de santurrones. Discúlpeme la expresión, pero es la verdad. ¿Por qué? Porque la política y la religión es igual, es una mezcla del infierno, de muerte, de asesinato. Muchos hoy hay catolicismos están en la Iglesia Católica ya rezando y se escucha tan sacro. Allá se escucha más sacro que aquí. ¿Sabía usted eso? Ellos tienen su forma de hacerse sacros. La música se escucha sacra. Como el el sacerdote habla se escucha sacro, ¿o no? Escucha, ¿estás la campana? Porque posan mucha santidad, pero manufacturada. ¿Qué hay de aquellos que están hoy sentados allí en la misa? ¿A qué salen todas estas gentes? a hablar vulgaridades, a emborracharse, a cometer fornicaciones, adulterios. Que no pase lo mismo con usted que está sentado en esta mañana aquí. Amén. Amén. Entonces, la religión y la política son tres poderes demoníacos, dijo el hermano Brano. El poder, la política. Si tiene poder religioso, poder político y poder económico, tiene todos los poderes en la mano, los poderes del infierno, de este mundo. Amén. Entonces, ¿qué sucedió cuando pasó aquí? como ya había, ya no solamente era un dicho, ya no solamente era un hecho, sino que había un papa que tenía el poder político romano y el poder económico del mundo. Amén. Para ejercer una doctrina. Entonces, muy parecido esto a la doctrina de izquierda, porque cuando ellos se radican y toman el poder, todo aquel que piensa diferente, hay que borrarlo el mapa, hay que eliminarlo, hay que sacarlo del camino, ¿o no? Se va para Venezuela ahorita y se pone a hablar cositas de Maduro, lo desaparecen, lo borran. allá tiene que cuidadito porque lo sacan. Una muchacha por subir un estado cuando en el tiempo de que subió Mauro a la presidencia le metí no sé cuántos años, un estado de de WhatsApp, no sé cuántos años de cárcel, porque es el mismo espíritu político y religioso. Amén. Lo sacan del camino. ¿Qué hizo Roma? sacar del camino a todos aquellos que no creían como ellos. Ay, hermano, mire, ojo a esto. Yo quiero que usted preste. Ay, pero estos marcadores ya se murieron también. Aleluya. Vamos a ver cuál de todos sirve. Lo sacudo. Vamos a ver, señor, que el frío los cuaja. Gloria a Dios. Le ama el Señor. Eso, hermano Polo. Gracias. A ver. Ah, este sí se le ve la raya. Amén. Entonces, ojo a esto. Sacar del camino a todo el que no cree como ellos. ¿Cierto? ¿Qué hace hoy la religión? Lo mismo. Solo que no le clavan un cuchillo natural. Pero si usted no es pentecostal, está perdido. Y todo aquel que no sea pentecostal unido, no va para el cielo, lo sacan del camino y lo mandan para el infierno. ¿Sí o no? Amén. Ya nos metimos con las hijas de la Es la verdad. Es que si usted no es adventista y guarda el sábado, el séptimo día, usted está perdido. O sea, lo marcan si usted no cree como ellos. Es el mismo espíritu romano, solo que allá lo hicieron ejecutándolo a la presión, a la persecución, como va a suceder cuando venga la persecución. Estamos, hermano, pareciera que estamos repitiendo lo mismo, pero estamos haciendo como un pequeño examen de todo esto. Amén, hermano. Es que si usted no pertenece a las Asambleas de Dios, es que si usted no tiene la doctrina de la sana doctrina, es que si usted no cree que se hay que bautizar de esta manera, sacan a la gente del camino. Y sucede eso dentro del mensaje también, hermano. O sea, que ese romano católico está metido hasta entre la iglesia del mensaje. ¿Cómo, hermano? Sí. Y para los nuevos, para que sepan, es que llegamos al mensaje y llegamos a la verdadera iglesia, al verdadero mensaje. No, no, no. El mensaje sí es el verdadero. Eso sí. ¿Dónde está el mensaje? Vamos a sacar uno. Amén. El mensaje sí es el verdadero, porque el mensaje es la palabra de Dios. Amén. Traída por Dios a través de un profeta. Sí, Señor. Pero el hecho de que tengamos la Biblia no quiere decir que somos la verdadera. El hecho que tengamos el mensaje no quiere decir que somos los verdaderos, porque la única verdad está en la palabra. Am estamos. Entonces, cuando usted llega al mensaje, dice, "Uh, llegué a la gloria." Y mucha gente termina decepcionada cuando llega el mensaje después, porque va a encontrar que aquí también hay ríos de agua turbia. ¿Cómo, hermano? Sí, porque es que el mensaje no es una denominación. Por lo tanto, no existe una iglesia llamada Tabernáculo del mensaje de la hora, donde todos los creyentes del mensaje se rijan bajo esa iglesia. No va a encontrar tabernáculo Branan donde eseó el alimento, donde ahora el pastor es el hermano Joseph Branan, el hijo de William Marion Branan. No, ese allá, allá, allá, allá no hay un obispo sobre mí. No lo hay. Ni yo le mando los diezmos al hermano Joseper Prana. No, ni él ni él está tomando control de mí, no, porque no somos una organización. Por eso el hermano Josep Brzan creen poner solo cintas y está bien y le respeto su posición, pero yo no la comparto. ¿Se da cuenta? ¿Por qué? Porque no somos una denominación, no somos una organización. Pero cuando alguien de este mismo mensaje trate de decir con este no, porque este no piensa y crea como yo, es un espíritu romano que trata de sacar del camino a todo aquel que no cree como él. ¿Qué hizo la iglesia ya cuando tomó el poder? Cuando llegó el segundo sello, ¿no? Comenzó a cabalgar en un caballo rojo, sangre. ¿Qué comenzó a hacer? Comenzaron a matar a todos estos cristianos que los llamaron herejes. Los protestantes nacieron con Lutero. Sí, es verdad. Pero los cristianos no nacieron con Lutero. ¿Por qué? Porque los cristianos nacieron allá en Pentecostés con Cristo. Solo que cuando llegó el día, cuando llegó eh eh Constantino, puede probarle. Lo que pasa es que yo no soy para pelear y debatir con nadie. Cada uno crea lo que crea, ¿no? Pero hay muchas cosas que pudiera usted enfrentar a cualquier persona de esas como el purita coro, toro. Y es decirle, bueno, usted dice que los cristianos nacimos o los protestantes nacimos con con Lutero. Dígame, ¿por qué hubo una discusión entre dos obispos? Uno llamado Arrio y otro Atanasio. ¿Creían lo mismo Arriio? No. Uno creía la unicidad y el otro creía en la Trinidad. Uno se quedó con Roma y el los otros marcaron el camino. Por eso cuando llega, creo que esa la tercera edad o segunda edad, dice, "Porque has guardado mi nombre." todavía guardaban la revelación del nombre del Señor Jesucristo. Lo que sucede es que la tercera parte de los ángeles se quedaron con quién, la mayoría, ¿con quién se quedó? ¿Con Dios o con el La mayoría siempre se queda con el Eso es póngale la firma. Amén. Entonces, ¿qué sucedió allá? La mayoría se quedaron con Roma porque les gustó la interpretación y tenían libertad y podían comprar, vender, libertad de culto, tantas cosas. Amén. Pero aquí había una minoría, amén, que no se sujetaron a Roma y fueron llamados, no eran luteranos, porque Lutero ni siquiera había nacido en ese tiempo, hacía muchos años, eran llamados herejes. ¿Cómo se escribe con h? Herees, eran llamados herejes. Y esta Roma papal, porque ya no era pagana, era papal. Pagana, sí, pero no era Roma, ¿cómo es? Eh, imperial, sino papal. comenzó a perseguir a estos cristianos y se dio el lujo de registrar en su registro de asesinatos 60 68 millones de cristianos que el mismo Papa Juan Pablo Segund salió a pedir perdón. No, hermano, eso no basta. Con Dios no es así. Él vengará la sangre de todos aquellos inocentes. Y una de los últimos mártires fue Fuana de Arco. A ver, ahí está la película. No la quemaron con brea, le encendieron candela porque era una profetiza, la declararon bruja, pero después al tiempo que pasó la declararon santa. Sí, tienen a San Martín. Si lo ha visto en la Iglesia Católica. Lo tienen en un caballo. Y verdad que sí tenía un caballo el hombre porque era un soldado. Y lo de la capa es verdad porque esa es la historia real. Lo adoran, le tienen una alcancía para que le echen plata allá, se le persinan a San Martín y ellos mismos lo persiguieron hasta matarle y matar todos los seguidores de San Martín. Tanto que dice la historia que esta iglesia romana persiguieron a San Martín a tal grado que lo agarraron, lo amarraron un palo, árbol grande que estaba inclinado hacia abajo, lo boquearon más por abajo porque estaba bien para abajo, le dieron por encima para que el palo cayera y lo aplastara, pero sucedió que el Dios hizo que el árbol se devolviera y aplastó a todos los que estaban picando el árbol para que lo matara. Esa es la historia de San Martín. Dijo el hermano Fran, San Martín era tan católico, así como yo soy de católico. Amén. Entonces, ¿qué vino aquí? la persecución, muerte, asesinato. Por eso era que cabalgaba en un caballo rojo la sangre de los mártires. Pero cuando llegamos al al tema donde tienen sueño ustedes, ¿no? Ah, yo le voy a mandar a traer una camita. Gloria al Señor. Eh, cuando llegamos al siguiente sello, que es el tercero, ¿no? Cuando abrió el tercer sello, oí al tercer viviente que decía, "Ven y mira." Y miré aquí un caballo negro, ya no era blanco ni rojo, ¿era qué? Y el que lo montaba tenía una balanza en su mano. Ah. Venía pesando. Y oí una voz de medio de los cuatro seres vivientes que decía, "Do libras de trigo por un denario y 6 libras de cebada por un denario, pero no dañes el aceite ni el vino." Vamos a entrar un poquito en ese tema acerca de la estimulación del vino, creo que lo hablamos la vez pasada, y la lo que es el aceite y el vino. Entonces pasó de caballo blanco a caballo ¿qué? Y de caballo rojo. Ajá. Caballo blanco, caballo rojo, caballo negro. Ama al señor. Ayo agar torcido. Tengo los ojos torcidos yo. Tablero que torció. Gloria a Dios. Le ama al Señor. ¿Qué es esto? Siete edades de la iglesia. Entonces comenzó cgando un caballo blanquito aquí, ¿no? En la primera edad, ¿cierto? Segunda edad, ya iba cabalgando, segunda y tercera edad ya estaba en un caballo. Eh, segunda edad, eh, aquí pasa a ser el falso profeta, ¿no? Todavía, pero donde se fortalece como caballo rojo. Ya aquí en la tercera edad, aquí viene el empalme, ¿cierto? caballo blanco, caballo rojo, pero el caballo negro viene en esta edad porque es oscuridad. Por eso ya aquí usted ve que la luna está bien oscura, ¿sí? No, aquí está primera, segunda, y aquí no hay luz. Mire, ¿sí v? Y aquí comienza a subir otro poco la luz, pero aquí hay oscuridad total. Esto muestra la claridad de cada edad. Amén. Hay oscuridad total. ¿Por qué había oscuridad total? Porque ya anteriormente, en estas tres edades o en esta edad donde fue más que todo la edad la martirología, la tercera edad de la iglesia, aquí primero aquí era rojo completo. ¿Qué pasó? Primero los mató, los asesinó. prácticamente acabó con el cristianismo verdadero, sepultó al cristianismo verdadero, pero Dios no iba a permitir que se desapareciera la palabra. Siempre en las cenizas donde taparon habían brasas que habían quedado encendidas. Así como cuando yo llegué a Pamplona, ¿no? Había habido un desastre. El fuego se había apagado, pero habían quedado unas frascitas por ahí. Acabado, hermano Polito, hermano Armando, hermano José. Habían quedado unas frasitas allí encendidas, porque por más que el quiera acabar con una iglesia del Señor, aleluya, él no podrá acabar con el aceite y el vino. Por eso es que aquí le dice, "Mire esto." El comenzó a hacer la balanza y a pesar dijo, pues no, aquí ya los acabamos y de aquí para adelante vamos ahora sí implementar lo que necesitamos y es recoger billete. Ya tenemos el poder, los tenemos a todos. Ahora sí le vamos a meter en la mente y en el corazón de todos estos que no tienen aceite, que no tienen Espíritu Santo, que no tienen la revelación, le vamos a meter el cuento de que hay un purgatorio. Escúcheme bien, porque es un cuento, porque en la Biblia no está. Muéstreme la Biblia, ¿dónde está el purgatorio? Ah, le vamos a meter el cuento de un purgatorio y con el miedo del purgatorio, pues les vamos a decir que vea, usted pudo haber matado 10,000 personas, pero si usted se arregla puede ser salvo, pero tiene que pasar sí o sí por el purgatorio para que pague el último cuadrante. Porque Dios toma la escritura del último cuadrante. es una escritura que se está refiriendo a otro tema. Amén. Entonces le dice, tiene que pasar por purgatorio y como depende el pecado que usted tenga, la capacidad de grandeza de pecado, pues así es la paga que va a tener que pagar en el purgatorio. Entonces para, mire qué tan fácil se lo pusieron, ¿no? Entonces para que usted pueda salir sacar rápido a su tía, a su abuelo, porque son los de aquí los que tienen que pagar, porque el muerto cómo paga apurado con la plata que dejó. Entonces le paga el otro, ¿no? Dice hermano por se le murió la abuelita, ¿no? Un ejemplo. Y entonces le dice el cura, bueno, eh, ahorita no lo usan así, pero allá sí lo usaban así. Tenía que pagar una indulgencia y de acuerdo fuera el delito, eso valía la indulgencia. Y el tonto, discúlpeme, porque eso es tonto, ¿no? La ignorancia de no conocer las escrituras. Por eso era que en ese tiempo no les leían la escritura en su propio idioma. Aleluya. El curita les leía la Biblia de espaldas. que degenerado, me perdone. Y se la leía en latín, en un idioma desconocido para que nadie supiera lo que estaba leyendo. Por eso odian a Lutero. Por eso es que odian a Lutero. Por eso cuando alguien habla con un católico de esos que sabe y le habla de una vez le sacan a relucir a Lutero. que fue Lutero, el hombre al que Dios inspiró, mi amado hermano, para que desenmascarara la Iglesia romana y comenzar a traducir la Biblia, a escribirla y a traducirla en diferentes idiomas para que la gente pudiera conocer la Biblia. Por eso él usó un abogado, un hombre, un ilustre, un hombre que conocía, tenía el conocimiento, tenía varios idiomas. Por eso el poder, el cuarto, el cuarto eh ser viviente que contrarresta este poder de oscuridad es un No es cuál, cuántos son los rostros. Rostro de hombre, rostro, cara de león, rostro, cara de león, huestro de gey y cara de hombre. Era la cara de hombre porque era la inteligencia del hombre, del hombre usada por Dios. un hombre llamado Lutero, al que Dios usó para contrarrestar la edad del oscurantismo. Sí, ve, cuadra o no cuadra. Amén. Entonces volvimos a tener la Biblia así, vea, ya la podemos leer nosotros mismos y saber qué dice y qué no dice. Ellos sacan pecho y dicen que la de ellos tienen 75 libros. Es ah, 72. Y la de nosotros tiene más poquitos, pero tiene un problema. De los siete que le sobran a ellos, hay uno que los descomumulga por completo. Cuando usted vea un católico en la procesión, léales el libro de Barud, capítulo 6. No lo tenemos nosotros, lo tienen ellos. Es el capítulo especial para evangelizar católicos. Barud capítulo 6 no es de nuestra Biblia, es de la de ellos. Y cuando usted le es una cosa espantosa. Pues tanto así que mi abuelita Felicia era católica y tenía un altar así lleno de muñequitos. La abuela antigua mía, la que me crió, esa sí murió. siendo católico con su altar que se se quemaba a veces de tantas velas que le ponía porque yo fui criado completamente en el catolicismo. Pero la otra abuelita Felicia fue cuando ya después cuando yo conocí el evangelio que llegué a estar con ella, tuve mi experiencia, la comencé a llevar a culto y una llegó el hermano Enrique Reyes, el que toca la guitarra que con era que me congregaba yo, y le dijo, "Hermana Felicia, ¿usted tiene la Biblia católica?" Ella no sabía leer, pero tenía la Biblia. Es que yo no compro Biblia porque no sé leer. Pues téngala en la casa pronto alguien venga y le ayuda a leer o un hijo un nieto. Le dijo, "¿Usted cree que lo que esa Biblia dice es la verdad?" Dijo, "Sí, la Biblia católica, así grandota, ¿no?" Dijo, "Présteme y le leo el libro de Barut, capítulo 6." Y mi abuela le pasó el libro y el hermano Enrique comenzó a leerle. Terminó el hermano Enrique. Bueno, Dios lo bendiga, hermano Enrique. Y mi abuelita. Uy, amén. Sí, es verdad. Y yo le dije, eso sí, abuela, que si usted le da por votar todas esas imágenes, el crucifijo sí me lo deja. Y si quiere me lo regala le dije. ¿Cómo? Idólatra, hermano Pino no. Una cosa es que yo me le hinque al crucifijo y otra cosa es que yo tenga el símbolo de la cruz. Porque los los cristianos primitivos llevaban una cruz a la espalda representando el cristianismo, porque la cruz representa a Cristo. Eso no es un símbolo de muerte. La Biblia dice maldito que es colgado en un madero. La Biblia no dice maldito el el madero. Hay que saber leer la escritura. La cruz tiene una cruz en la casa. Usted no va a ser ay no, no. Pero tampoco va a ser ayud. Ah, no, porque está en cas un pedazo de palo para adorarlo. Lo que usted tiene es un símbolo que cuando usted voltea y mira la cruz, recuerda el sacrificio del calvario. Es otro temita, ¿no? Porque esto tiene un centro. Porque Dios le dijo a Moisés, "No hagas imagen ni de lo que está en el cielo, ni lo que está en la tierra, ni nada." Pero cuando llegó el momento de hacer el templo de Salomón, le dijo, "Bueno, hazte dos quirubines de oro." Se contradijo Dios. No, Dios no estaba llevando a que adoraran los quirubines. Dios lo que estaba haciendo que estos quirubines tenían una representación. Ese mismo Dios que le dijo a Moisés, "No te hagas nada ni adores a nada." Un día el pueblo de Israel estaba perdiendo la batalla en el camino porque habían desobedecido a Dios y comenzaron a salir serpientes y comenzaron a morderlos. ¿Sí recuerdan o y comenzaron a morir? ¿Y qué le dijo Dios a Moisés? Hágase un asta con una serpiente de bronce. ¿Y qué representaba el bronce? El juicio. ¿Qué representaba la serpiente? el pecado. O sea, que representaba esta hasta de una serpiente de 11 representaba el pecado ya juzgado, representaba la cruz del calvario, que era donde iba a ser juzgado. Todavía no había sucedido lo del Calvario, pero allá en la cruz iba a ser juzgado el pecado. ¿Y qué sucedió? Que todo aquel que miraba a esta hasta con solo mirarla, ¿qué sucedía? sanaban, sanaban, pero más adelante, si lee la Biblia, lo convirtieron en amuleto y Dios vino y lo castigó por eso. Ay, ay, ay, si ve ni tan tan, ni para allá ni para acá. Mm. El denominacional le dice, "Yo allá a la iglesia, hermano Pinoy." ¿Por qué? Allá tienen la foto del profeta y allá tienen el cuadro de Jesús idólatras. Me han visto a mí adorando eso no. Yo lo que tengo es un recuerdo. Llegan a la casa mía y ven el cuadro de Cristo de Holman y echan para atrás. Si yo tengo la foto de mi abuelita, de mi abuelito, que no eran tan buenos a veces, ¿por qué no voy a tener ahí el cuadro del quito de Holman? Cuando un profeta se encontró cara a cara con el Señor y dijo, "El más parecido, el más cercano al rostro de Jesús es el Cristo de Holman." dijo, "Yo creo que Holman fue inspirado por Dios a hacer ese cuadro." Entonces, yo lo tengo para adorarlo. Imagínes yo ahí, ay, por favor, Señor, pidiéndole ahí a ese pedazo papel ahí, porque eso es un pedazo de cartulina. Ah, no. Yo le oro al Dios vivo que está en el cielo. Lo que yo tengo es una representación. Si yo hoy tuviera una foto original de María, ¿usted cree que la botaría? No, la tendría en el mejor lugar de mi casa. Pero yo que sé cuál va a ser, si la del Carmen, si la del Socorro, si la de Torcoroma, cuál y todas son diferentes, ¿no? Le ama al Señor. Se fue por otro lado el hermano Pino. Pero para que entendamos que el protestante es cuidado y el católico es nosotros no. El hijo de Dios no. El hijo de Dios solamente adora a Dios. A él solamente lo adora. El único objeto de adoración nuestro se llama Jesucristo. Amén. como el borrachito el viernes estaba hablando bien de María aquí. Yo estaba hablando bien de la Virgen y se paró el borrachito y decía amén ahí en la puerta. Pero cuando yo dije, "Pero no la adoramos." El único ser de adoración es Dios. Se fue bravo el borrachito. Le ama al Señor. Hay un centro, hay un equilibrio en el camino. Entonces, ¿dónde era que estaba yo? caballo. El caballo, el poder que lo contrarrestó fue el rostro de hombre, ese ser viviente con rostro de hombre, la inteligencia del hombre. Llegamos al caballo negro. Entonces, ¿qué sucedió? Tenían el poder y se inventaron el purgatorio. Lo que estamos hablando. Comenzaron a cobrar por las misas. cobran por las misas hoy. ¿Alguien quiere que le haga culto esta semana? Pero cobro 50,000. Hm. No es que los dije, "Señor, no voy a mencionar esa palabra y no quiero volverlo a hablar en la iglesia, pero es que es el tema, ¿no? Es que los evangélicos cobran diezmos, hermano. Si usted a una iglesia donde el pastor le cobra dimo, no vuelva. Que no cobramos dimos. Lo hace por revelación. por revelación, porque sabe que la palabra lo enseña y está en la Biblia. Pero pastor, con el yo los veía, hermano, la denominación con el sobrecito en las casas le llegan, le mandan los diáconos de visita, llegan con el sobrecito. allá en Ureña la tiene una patrona y allá le llegaba los los a veces el pastor, a veces los diáconos y cuando yo veía era que le llegaba el sobrecito y al ratico salía ella con el sobre y Dios la bendiga por eso no ni cobramos diezmos ni cobramos por el culto. Al menos cobrara yo por horas el culto, casi 3 horas de culto me iría bien, ¿no? Y lo tremendo del cura es que él cobra por repetir lo mismo, ¿no? Repite lo mismo. Entonces necesita sacar a a su imagine usted para sacar a Pablo Escobar del purgatorio. Nos cuesta tocaba dar toda la fortuna que tenía Pablo Escobar. Qué ideología de la gente, ¿no? Amén. Donde la sangre del calvario, donde el Señor Jesucristo derramó su sangre para limpiarnos de todo pecado. Muerto una vez para siempre, hecho el sacrificio, el pecado fue aniquilado una vez para siempre. Eso dice la Biblia. Amén. Amén. Porque no hay otro mediador entre Dios y los hombres, sino Jesucristo, hombre. Amén. No hay una otra forma de llegar al cielo sino a través de Jesucristo. No existe otro camino. Él dijo, "La Iglesia católica es el camino." Él dijo, "La pentecostal es el camino." Él dijo, "La aposento alto allá donde el hermano Pino es el camino." No, él no dijo eso. El hermano Pino es el camino. No, el obispo, el Papa es el camino. La Virgen María es el camino. Él no dijo eso. Él dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. Nadie viene al Padre sino por mí. No hay otra manera, no hay otra forma. le ama, Señor. Entonces comenzaron a a poner todavía me queda media hora para leer. Allí tienen el caballo oscuro representando aquella edad oscura. Entonces había desaparecido toda esperanza. No había ninguna esperanza. Todo parecía completamente oscuro para los creyentes. Por eso e es él llamó y es llamado y representado como el caballo negro. Él pasó a la balanza. ¿Qué tiene en la mano? puede ver clamando 2 libras de trigo por un denario y 6 libras de cebada por un denario. En realidad, el trigo y la cebada son sostén de la vida natural. De eso hacen el pan y las cosas. Pero vean, él estaba cobrando por estas cosas. Si ve, estaba cobrando por todo lo que hacía. Eh, tengo un trabajador, pues él dice que él no, él más bien crece en la palabra, pero como todos no están tomados de Dios, pues la mujer le insistió que tenían que bautizar la niña y le tocó hacer un gasto. Dijo, "Hermano, y el cura me cobró tanto por el bautizo." "Ay, es que el cura cobra", le dije yo. Dijo, "Sí, cobra, yo no sé que 150,000, no sé cuánto." Yo, vea. Bueno, ¿cuántos aquí están pensando en bautizarse? Ya saben, ¿no? Yo cro 200. No, hermano, yo quiero que usted busque al Señor y se rinda a él. Ya el Señor pagó el precio en el calvario. Él comenzó allá en ese mero tiempo que los hizo pagar las oraciones, cobrando por las oraciones y eso aún sigue las novenas, ¿o no? Vaya donde el corale padrecito y le dicen, "Padre, ¿no será que usted puede ir a mi casa a hacer una misita?" Ay, sí. Hija, yo puedo. Le vale 50,000. Pero al hermano Pino le pide ni un culto y no les cobra. Más bien no van al culto, ¿qué hace? Y no les cobra. Ah, entonces no cobran diezmos, pero pero sí cobran el trabajo que hacen. Sí cobran por cada misa que hacen. Entonces, como que no cobran. Lo está haciendo contrario porque la Biblia estableció diezmos, pero ellos van y le cobran es a la gente. Claro. El problema es que hoy hoy la situación está bastante complicada, les toca pedir ayudas y tantas cosas porque ya todo el mundo no es tan tonto como antes. Entonces, ¿qué estaba haciendo? captando las riquezas del mundo. Por eso hoy por hoy toda la riqueza del mundo está en Roma, porque ellos captaron la riqueza del mundo. ¿Quién fue el que entró a colonizar Colombia? Ah, Cristóbal Colón. ¿Por qué en cada pueblito, por pequeñito que sea, de los antiguos pueblos colonos, hay una iglesia antigua católica? Porque Cristóbal Colón lo primero que trajo fue la Virgen a Colombia. Cristóbal Colón era más católico que la misma Virgen María. No, la Virgen María no es católica, la Virgen de Torcoroma. Amén. ¿Cómo entró el catolicismo a nuestros países? Si nosotros éramos ancestros, aquí había era una raza ancestra que adoraban era al sol y a la luna. lo que veían. ¿Quién nos trajo el el catolicismo? Nosotros vino de Europa. ¿Y qué hicieron cuando llegaron a Suramérica? ¿Quién se llevó el oro de todo Centroamérica, Suramérica? O sea, de todo el pueblo latino. ¿Quién se llevó el oro del pueblo latino? ¿A dónde llegó? No me digas que lo tienen los españoles. No, eso fue derechito para Roma, mi hermano. Por eso es que en Roma es donde se dan el lujo de enchapar el baño en oro, de tener la silla donde se sienta el Papa 100% de oro. Porque la riqueza del mundo la tiene Roma. Por eso ellos algún día volverán a dominar el mundo a través de los Estados Unidos. ¿No habido cuenta usted? Estados Unidos juega un papel demasiadamente grande ahí. que Estados Unidos quiere que yo no que hablen lo que quieran, digan lo que quieran, pero Estados Unidos quiere desbaratar un país, lo desbarata en tres patadas. Es una potencia mundial. No vio que el presidentico nosotros aquí se la dio envalentonado y cuando vio la cosa en serio, voy a pedir perdón. Ay, no quise decir, dijo, ¿sí o no? Dijo, yo no quise decir eso. No, no. Yo en ningún momento quise decir que qué que qué que qué que qué qué qué qué qué qué porque sabe que donde se rebote le nos pasa igual que en Venezuela. ¿Por qué? Porque Estados Unidos tiene el poder económico del mundo. No es que ellos tengan la plata, la plata la tiene Roma. ¿Qué tan cerca estamos de todo esto? Le ama al Señor. La balanza pensando 2 libras de trigo por un denario y se libra de de cebada por un denario. El jinete sobre el caballo negro estaba haciendo estaba despojando a susitos del dinero. Y la Biblia nos predice que en el que él tiene las riquezas del mundo, como hablamos anoche de Rusia, cómo es que ellos simplemente toman todo el dinero y simplemente despojan a la gente de todo lo que tienen, ¿o no? Agárrense que viene otra tributaria, ¿no? ¿Qué es para los más ricos? Qué mentira, oiga, la gente, yo no sé por qué se me deja meter en la cabeza. ¿Cuáles más ricos? La única forma de que el rico se quede es que si amiguito, los que producen los huevos, si el huevo valía 500 pesos, le va a valer 700, porque el rico no pierde. El rico sabe cómo sacar las cuentas. Por eso tienen contadores, por eso las empresas tienen contadores para que el contador le diga, "La ganancia es esta y la inversión es esta." Si no le está dando, entonces tiene que subirle al producto para que le quede la ganancia. y poder sostener los empleados que tiene. Entonces, ¿quién va a pagar eso? El pobre. El IVA, según cuando lo colocaron, era para los ricos. ¿Quién paga el IVA? ¿Por qué le devuelven hoy el IVA a los más pobres? Porque el IVA lo paga el pobre, el que compra en la tienda todo lo que usted compra, ahí está pagando IVA. ¿Sabía usted que usted compra un traje? Usted le da al estado el 20% de su plata por comprar un traje. Si el traje vale ,000es, usted le da al estado 20,000 por comprar el traje. Usted se va a comprar un aceite para la moto, vale 10,000, 2000 tiene que darle al estado, porque lo que realmente vale son 8000. Sí, se da cuenta de eso. Entonces, cuando le suben el el el valor a los ricos, hay dos cosas. O entonces, ¿qué van a hacer después? Tratar de controlar precios. Y cuando traten de controlar precios, se revientan las empresas, se van las empresas del país y todos desempleados. y nos vamos a ir para los Estados Unidos a buscar trabajo. Sí, es cierto. Entonces, ¿qué qué hace? Estoy hablando lo mismo, verad, política y religión, el mismo espíritu. Toman el poder sobre la gente para después despojarlos de su dinero. Hermano, el pobre pobre no hermano trabaja trasnocha, lucha y la plata no nos alcanza. Ya, ya cuando llega la otra quincenita estamos esperando otra vez porque estamos endeudados, ¿sí o no? Le quedamos mal a Dios, pero al estado no le quedamos mal porque si nos cobra por la derecha. ¿Por qué? Porque nos están nos llevan de mal en peor. Porque sí o sí el ser humano termina siendo esclavo de la política o la religión o de algo. Usted y yo no somos esclavos de nadie. Usted y yo nacimos a ser libres por el Espíritu Santo. Por eso usted no debe dejar que espíritus políticos, sean de derecha o sea de izquierda, del que sea, lo posea usted. Usted déjese adotinar por el Espíritu Santo, por la palabra, ni por la religión, ni por la política. Yo no imagine, me los imagino yo, ¿no? Cuando llegue las lesiones. Uy, el hermano Julano no vino a culto. ¿Por qué estaba votando? ¿Por quién? No, por JP, por el de la estriella. ¿Qué sabe que se le camufle un Eso cómo se camufló este quién Santos. Santo, que no tenía nada de santo. Entonces, mejor no vote por ninguno para que la conciencia no lo juzgue. Amén. Ya yo le di el voto a Jesucristo ese rato. Déselo usted también. La política y la religión están podridas. Ahora también puede ver que donde ha venido esa esa donde ha venido esa costumbre de acaparar dinero en la iglesia para construir una gran organización o alguna cosa aquí de millones de dólares, apártese de tales cosas. Pueden ver quién es la madre de todo eso. Cuando usted vea al hermano Pino, hermano, vamos a hacer una recolecta de cuánto, bueno, cota 500,000 para cada uno. ¿Por qué? Porque vamos a hacer una catedral. Piénselo. Ahí sí el hermano P no está pidiendo plata. Ahora, si ustedes como iglesia dicen, "Hermano, necesitamos una iglesita propia donde nosotros tengamos para construir a nuestra manera un lugarcito, somos poquitos, podemos comprar un un lotecito no tan grande, ¿sí o no? En un lugar donde no sean tan costosos los terrenos. Vamos a ver si el hermano Armando nos lo vende. Ah, no. Vamos a construir una iglesita para poder a construir, para tener los baños en un lugar adecuado, las oficinitas en lugar adecuado, donde no sea tan amplio, donde quepamos los que estamos y nos sobren silla para los que van llegando. Sí. Ah, bueno, si ustedes me proponen y me dicen, "Hermano, mire, ¿qué tal si hacemos el esfuerzo?" Yo con mucho gusto vamos a hacerle, ¿no? No, pero ya para hacer megascatedrales y mostrar que somos lo mejor de lo mejor, ¿no? Eso lo hace la organización. Fue un tiempo de medianoche. ¿Entienden eso? Y aquí él está cobrando por esa clase de vida cebada y cosas naturales. No es no era espiritual, era cebada. Así que era pan de trigo y pan de cebada. Él estaba cobrando por esa clase de vida que estaba dando a sus súbditos. Escuche. Cobrando por las oraciones hechas por los sacerdotes para que por sus oraciones sacaran la gente del purgatorio cobrando. Estoy tomando esto directamente de la historia. Estaba cobrando por las novenas. Me me supongo que que es que todos saben. Claro. Si no le hace la novena en la casa y trae la resandera, no tienen que traer la camandulera, la que sabe rezar, la que sabe decir que lo saque de penas y lo eche a pelot. Ah, no me lo eche a descansar. Es amén. La que sabe rezar, rosar, porque buscan resanderas, no especiales. A resandera sí le dan cafecito con pan y no cobra la resandera. Le da mejor con la resandera que con el cura. Lo que pasa es que cuando lo hacen en las casas pues sabe que tienen que dar café con pan todas las noches, entonces también le sale costoso. Pero si no, ¿qué tiene que hacer? Como es católico, ¿no? Tiene la tradición. ¿Qué hace si el cristiano se muere y no le hace la novena en la casa, ¿qué hace? Le pagan la novena al cura. Ah, ahorita la hacen las monguitas. Ay, qué cura tan vivo ese. Porque antes lo antes lo hacían era diferente. El cura hacía la novena. Supuestamente todas las noches hacían la misa. Eso no iba a ninguno. Lo hacían solo ellos. Y ya a la a la novena noche ya ahí van todos. Gracias a Dios que nosotros nos libramos de eso, ¿no? Aleluya. Amén. Amén. Porque si se murió, sabemos para dónde va de acuerdo para dónde está inclinado el árbol. Por eso usted no espere que le llegue antes de aceptar a Cristo como su salvador y haber bajado las aguas invocando su nombre. Eso es lo que necesita, estar bajo la sangre, porque si no está bautizado en el nombre del Señor Jesucristo, no está bajo la sangre. Porque cuando usted es bautizado en el nombre del Señor Jesucristo, correctamente arrepentido, baja las aguas, ahí se aplica la sangre sobre el pecador. Y si muere, muere justificado. Le ama, Señor. Novena, me supongo es alguna clase de penitencia que tienen que hacer. Dijo el hermano Bran. me supongo porque creo que ni sabe cómo funciona eso. Alguien tenía que cobrar por eso. Estaban juntando las riquezas del mundo hacia él, hacia él mismo, dentro de la iglesia misma. Y él todavía está cabalgando. Seguro. Sí, Señor. Sigue cabalgando. Usted dice, "Hermano, esas cosas ya pasaron hace muchísimos años." No, eso hace poquito. El abuelo mío cuenta, el abuelo mío contaba que no no sé cómo era que los llamaban de la Iglesia Católica. A los que vivían en la fornicación los latigaban, ¿no? Los iban y lo buscaban en las casas y los hacían casar. Católicos. Ya hoy en día no. Hoy le echan la bendición a los a los homosexuales. Se ama, señor. Pero no bañar el aceite en el vino. De esto solo queda un poquito, pero no lo dañes. Hay un poquito todavía, hermano. Ahora el aceite simboliza el Espíritu Santo. ¿Cuántos lo creen? Amén. Le puedo dar alguna versículos si lo desean. Hay dos escrituras en Levítico 8:12 donde Aarón tenía que ser ungido con aceite antes de entrar. Eh, ustedes saben, y en Zacarías 4:12, del aceite que pasaba por los tubos, dijo, "Este es mi espíritu." Ven otra, si desean ver, está en Mateo 14:25. No lo pongas, no lo pongas. Estoy leyendo. Había una virgen fatua. San Mateo 25:3. Las vírgenes fatuas no tenían aceite, el espíritu. Y en San Mateo 25:4, las vírgenes prudentes sí tenían aceite en sus lámparas llenas del espíritu. El aceite entonces es tipo del Espíritu Santo. Por eso que le dijo, "No vaya añar ni el aceite. No dañe el Espíritu Santo, ni la revelación que les he dado a ellos." Amén. Amén. Y el vino simboliza el estímulo de la revelación. Oh, casi me puse a correr por toda la casa. Fue un milagro que no desperté a todos los vecinos cuando el Señor me mostró eso. El estímulo de la revelación. El estímulo lo pone a usted a decir, "Amén." Am. Amén. Amén. Está estimulado, ¿o no? O vaya a ver usted una fiesta, ¿no? Porque es que toman blegan ganchito cuando están en la fiesta para estimularse. Porque cuando están solamente mirando para el lado le da boste aere o no. Pero cuando se echan el Ya usted comienza a ver y la mujer es peor, ¿no? Ay, Dios mío, Señor, ayúdalas. La mujer borracha es lo peor que puede haber en la vida. Eso hablan y hablan y gritan y están estimulados. Hay un estímulo, ¿no? Que el vino produce estímulo. Por eso nosotros nos tomamos el estímulo de la revelación cuando a usted le es revelada la palabra. Oh, nadie lo detiene. Va por el camino al te alabarán Jehová todos los reyes. Uy, está loco. ¿Qué le va por allá? Te alabarános Jehová todos los reyes. Todos los reyes de la tierra. Oiga, ¿y este qué le pasó? Hasta bailando va por allá. Alguien me dijo, "Hermano, eso está mal. Los niños lo van a ver a usted moviéndose en la iglesia. ¿Y qué quiere entonces que te alabarános señor todos los reyes?" No, no, no. Dice la Biblia, "Yo le alabo de corazón, yo le alabo con mi voz. ¡Aleluya! Y si me falta la voz, yo le alabo con qué? Ah, y si me faltan las manos, yo te alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me faltar el alma, es porque me fui con él. Aleluya. Amén. Dios quiere un pueblo vivo, un pueblo que le alabe. Pero necesitamos tener la revelación. Alguien me dijo alguna vez, "Hermano, discúlpeme, hermano, que lo ponga de referencia." Usted sabe quién es, pero discúlpeme que lo hermano, es que yo no pago esto porque en el trabajo me pusieron a decir que yo le daba la plata al pastor. Eso quiere decir que no tenía el estímulo. Porque si tuviera el estímulo usted con gozo le hubiera dicho, "Pues hermano, yo se la doy con gusto al Espíritu Santo. Peor que usted se la da al cantinero y de una se lo baja del guamo. ¿Crees que le quedan más argumentos? Porque así como usted va a la cantina a tomar, ¿para qué va a la cantina a tomar? Le regalan el cuaro, ¿no? Para para recibir estímulo, ¿no? ¿O no? Para ponerse más auloncito o no. Eso es lo único que recibe y por eso pued chingo mitad y botar la plata y llegar a la casa sin nada ni para el mercado. Y usted va a la iglesia a qué? a recibir el estímulo. Entonces, la iglesia tiene que salir diferente, contento, alegre, con el rostro distinto, con el rostro diferente. Una vez me dijo una hermana, también está aquí, la voy a tomar de referencia. Me dijo, "Hermano, ¿sabes que eso hace poquito? sabe que alguien hasta creo que fue un tipo brujo, no sé qué fue lo que le dijo, "Yo la veo diferente, su rostro es diferente." ¿Qué pasó? Algo pasó, hermana. Pero a veces dejamos que el nos vuelva a traer otra vez la capa de oscuridad. Amén. ¿Por qué? Porque cuando Moisés bajó de abajo, de allá, lo conocían. Sabían qué había pasado con Moisés. Sí. ¿Por qué sabían que había pasado con Moisés? Porque su rostro resplandecía. Aleluya. ¿Sabe usted que hay personas con el rostro resplandeciente y hay personas con el rostro apagado, no era que todo el mundo dice, no era que Moisés estaba botando una luz? Todo el mundo veía la luz que botaba Moisés por el rostro. Parecía el sol, no era que resplandecía, brillaba su rostro. Uno sabe cuando el creente anda mal, apagado, casi ni lo mira uno. Llegan a la iglesia y así entumidos, ¿o no? Pero usted sabe cuando el creyente está bien, está gozoso en la iglesia, dice amén. Está gozoso, canta, alaba, glorifica, su rostro resplandece. Amén. Amén. Vamos a salir estimulados. Ya lo veo como tomándose un traguito ya. Aleluya. Amén. Cuando la verdad de una promesa de la palabra de Dios ha sido verdaderamente revelada a sus santos que están llenos de aceite, ellos llegan a estar estimulados. El vino es estímulo. Gloria. Yo lo siento ahora mismo. Estimulados con gozo y gritos. Con gozo y qué. Ay, ay, ay. Es que esos criaron están locos. Gritan mucho. No, dice con gozo y gritos. Amén. ¿Se acuerda el hombre que tenía el avivamiento Gale? No, por Gales y recibió al avivamiento y llegó donde el patrón y eso patrón dijo, "¿Usted qué le pasa? Venga, venga, cuente usted qué le pasó. Usted por qué anda así. Está distinto, está diferente. Andaba gozoso, cantaba, alababa, hablaba de Dios." Y usted, ¿qué le pasó? Dijo, "No, lo que pasa es que est recibí el avivamiento Galis. ¿Y dónde está? Que no lo veo." Dijo, "Está en mi corazón." Amén. Amén. Amén. Y hubo otro que fue y recibió a Cristo y llegó tan loco que se compró una camisa y se y lo mandó a timbrar. Adelante decía, "Yo estoy loco por Cristo." Y atrás decía, "¿Y usted por quién está loco?" Aleluya. Siempre alguien será loco para alguien, pues yo prefiero ser loco para el mundo y no loco para Dios. Amén. Ya estamos que terminamos. No se preocupen. Al final el predicador del domingo nos pasó 15 minutos. Aleluya. Cuando la verdad, Entonces, seguimos, ya casi terminamos. Y la revelación es revelada, entonces el estímulo llega a ser tan tremendo que los hace comportarse de una manera fuera de lo normal. ¿Por qué nos dicen locos? Ah, yo yo no voy allá a esa iglesia evangélica porque son locos, brincan, gritan, saltan. Ay, por allá no voy. Bueno, y se van para un partido de fútbol y porque va por allá Luis Díaz y gol. Porque su Dios es Luis Díaz. Su ídolo es Luis Díaz. Es Luis Díaz. Depende quién sea su Dios. A ese le celebra a usted, ¿no? ¿Sí o no? Porque si mi Dios Jesucristo, a él le canto con gozo, a él le celebro. Amén. Ayer estaban endiosando a la mujer mucho detrás del televisor y volvió y la decepcionaron en Colombia porque todo lo terrenal es una desilusión. Lo único que permanece es lo de Dios, hermano. Y estaban adorando a la mujer ayer. Una mujer jugando fútbol es abominable entre los ojos de Dios. Es pagano. Y la si usted de cuenta, la mayoría de las futbolistas ya tienen cónyuguei de la misma de ellas. Eso muestra de que no es nada femenino eso. Gloria. Eso es lo que la les pasa ahora mismo. ¿Correcto? Les hace comportarse de una manera indecorosa. Le ama al Señor. Si existe estímulo por medio de la revelación, ven ahora ellos en realidad lo tenían. Por eso Pedro pudo pararse allí y decir, "Varones judíos y todos los que habitan en Jerusalén, oíd mis palabras. Todos vosotros, doctores de divinidad, escuchad lo que voy a decir." Oh, cuán maravilloso, revelado. Ellos llegaron a ser tan estimulados cuando vieron la vindicación. Siempre sucedía así, ¿no? Dice la Biblia, y ya para terminar con esto, ahí en Hechos 2, que ellos dicieron que estaban borrachos. La gente que los vio dijo que estaban borrachos, están ebrios. Pero Pedro se paró y dijo, "Oí estos varones judíos israelitas, estos que están aquí no es que están ebrios, sino que se está cumpliendo en ellos la promesa de Joel cuando digo, derramaré mi espíritu sobre toda carne." Hablarán lenguas y profetizarán. Ellos recibieron la rebelión y recibieron el estímulo. Y no importaba lo que la gente viera en ellos, ellos gritaban, barbuceaban. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Y a veces nos da esta pena decirle a los amigos que somos cristianos. Ah, la hermana viene en falda a la iglesia y se empantalona fuera porque le da pena que los amigos la vean en falda. Ojo con eso, que donde usted vaya, en la iglesia, en la casa, en el aposento, donde esté, Dios la está viendo. Dios no está solamente en la iglesia, tiene que estar en su corazón. Le ama al Señor. Eso como la hermana que no se pinta para venir a la iglesia, pero se maquilla en Fulay. O no, usted no las ve las muchachitas cristianas, ellas no se maquillan en la iglesia, no se colocan aretes ni nada, pero feful salen con los labios rojos y las caras rosaditas así toda pintada. Entonces están mostrando una máscara porque les da vergüenza. Ante el mundo se exigen como mundanos y ante la iglesia como cristianos. Eso se llama hipocresía. El verdadero creyente va sin temor. Aleluya. Amén. ¿Sí o no? Mire, alguien tiene un secreto porque le da pena contarlo, porque que dir a la gente, ¿sí o no? y un secreto. Sucedió algo, hizo algo, la muchachita cayó en pecado, el muchachito no sé qué hizo y hay secretos que son se guardan solos porque qué pena que lo sepa los demás. Pero dele unos traguitos y verán como suelta la sopa. ¿Sí o no? No es cristiano. Igual le da pena. ¿Qué dirá la gente? Ahí todavía todavía va la fiesta del bautismo católico. Todavía va la fiesta donde hay rumba bachata y porque qué pena. ¿Qué dirá mi prima, qué dirá mi tío? ¿Qué dirá fulano? ¿Sí o no? Pero el cristiano con revelación, ay hermano, ese no tiene nada que ver. Que digan que anticuado, que ya no visita la familia, que digan lo que quieran. Usted camina con Dios, se para por Dios. Eh, primo, ¿será que puede venir a la fiesta de los óleos? Mire que a mí me gustaría que usted venga a los óleos de mi hijo. Ay, aquí a comer una gallinita. Ay, prima, le agradezco si me manda la gallinita a la casa, me sería mejor aquí. Y ya después que pase la rachela de la fiesta, ya yo voy allá donde usted y saludamos y hablamos y compartimos. Le ama al Señor. ¿Cuántos aman al Señor? ¿Cuántos salieron estimulados en esta mañana? Espero que usted se haya tomado un traguito de vino en esta mañana. Amén. Vamos a ver si los encuentro por ahí en la calle, por ahí. Hermano, Dios leend. Dígale, hermano. Amén. O si los encuentro en la calle contento, hermano. Los bendiga. ¿Cómo está? Y sabe que el Señor anoche me habló. ¿Cómo? Sí, hermano, estaba orando y el Señor vino, me mostró. Uh. Así es que a mí me gusta ver creyente caliente con fuego. Hm. anoche medianoche un cólico y el me dijo, "No vas a poder predicar mañana." Yo le dije, "Sí, voy a poder predicar porque Dios ya me sanó." ¿Cómo así que el me dijo? Pues claro, el primer pensamiento que le hice a uno es, "¿Y ahora mañana predicar? ¿Cómo le hago? ¿Será que qué tal me dé el cólico ahí predicando?" Pues todavía no me ha dado nada. Amén. Y como mi esposa tiene espíritu de de de de qué? De hierbateros, no mentiras, de los que usan las las hierbas, pues me dijo, "Tómese una un agua de manzana, vinagre de manzana. Yo casi no le creo a esas cosas, pero bueno, el caso es que me dio el agua de manzana y me sirvió, pero yo creo que fue Dios. El vinagre de manzana y hoy me comí, me atravesé dos pasteles, gracias a Dios. Amén. Le estoy hablando de la gracia del Señor, mi hermano. Amén. Qué maravilloso es él. Qué grande es él. Usted quiere tribunar en la vida, usted quiere seguir adelante, póngalo a él. Camine con él. Avance con él. No le importe lo que diga el mundo, no le importe lo que diga la gente, no le importa la influencia de la gente que la vean fea, que la vean mechosa, faltilarga, que la vea como quiera la gente siempre y cuando Dios la vea como una santa perfecta de Dios. Amén. Amén. que ya este ya no toma vólvole gancho, ya no toma traguito, ya no toma chavecha. E Pino, ¿qué te pasó? Ven, ven. Me decían los compañeros de trabajo, me echaban cerveza por la cabeza. Mejor que me la echen por encima, que yo me la tome. Se burlaban de mí, me decían, "Oiga, y y discúlpeme el tiempo, hermano. Ya terminé la predicación. En de todo, me decían, "Ay, este 15 días y lo vemos borracho." Déjeme decir, "Ya han pasado 22 años porque no fui yo, fue él." Y sí que estaba enviciado porque tomaba viernes, sábado y domingo. Y el vicio del trago es igual que el de la marihuana. Cuando usted se emperra eso no lo saca nadie, solamente Dios. Los amigos, v ven votate no eche para allá ese humo del Aquí para adelante es con la revelación de Jesucristo. Ahorita voy a consumir. Venga, venga, lo invito a consumir. Biblia, Biblia, Biblia. mensaje, mensaje. Aleluya. Que nos volvamos adictos a la Biblia, adictos al mensaje. Pero no estamos adictos, pero al celular. Le ama al Señor. Que Dios nos ayude de aquí en adelante, porque después de yo haber predicado, yo soy responsable por vivir lo que predico. Amén. Póngase de pie. Vamos a morar al Señor. Me le pasé 10 minutos, perdónemme. Les prometo que ahorita el reporte va a ser más corto. Amado Señor y Dios, Padre bueno, qué hermosa es tu palabra. Yo he mirado los rostros y los veo a todos contentos, todos felices. He sentido que están recibiendo. Señor, no permitas que esto, Señor, se olvide, Padre, y podamos llevar a nuestros corazones, a nuestras vidas, a nuestros hogares, a nuestras familias, poner en práctica esto. Señor, ayúdanos a instruir a nuestros hijos, a guiarlos por el camino, Señor, a poner a Dios en primer lugar, a que ellos te amen a ti por encima de cualquier cosa, Señor, porque vienen tiempos difíciles. Si nosotros no los adoctrinamos en el cielo, el nos la doctrina en el infierno. Nos los llevará a ser guerrillos o paracos o cualquier situación, menos caminar en Dios, Señor. Así que, Padre de la gloria, ayúdanos, Señor, para poner en ellos la doctrina del Espíritu Santo, la doctrina de la palabra, para que ellos sean verdaderos guerreros del Espíritu Santo, guerreros de tu palabra, guiados por Dios. Señor, danos sabiduría, danos el estímulo, que nuestros hijos vean en nosotros también el estímulo de tu palabra, el estímulo de Dios. Escuchen la cinta, escuchen tu palabra, escuchen tu mensaje, Señor. Gracias te damos, Dios, en esta hora por tus bendiciones. Guíanos que esta semana que hoy comienza sea de bendición para tus hijos, Señor. Provéeles a cada uno la economía. provee la salud en cada hogar, Señor. Ahora que están dando estos virus, Señor, eh estomacales y tantas cosas que están viniendo, Señor, que todos estos diablos huyan, Señor, del cuerpo de tus hijos. Toda gripe, toda peste, Señor, sea quitada de nosotros, Señor. Danos libertad en el espíritu físicamente y ayúdanos, Señor, a avanzar en tus caminos, Padre. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Tomen asiento, mis amados hermanos. Vamos de aquí hasta las 12 pasamos el reporte. No tengo mucho que decir, solo que me ayuden a orar, ya que ah para los que no vinieron el viernes, eh, el Señor ha sido bueno con nosotros y y nos escuchó la oración y ya mi esposa tiene la visa. Gracias al Señor, ya le llegó la visa. lo arreglamos y mañana pues tendremos que ir a migración para solicitar la cédula de extranjería, porque la visa sola no sirve, la visa es para que te den una cédula extranjería. Entonces, con la ayuda del Señor, ya mañana le darán su contraseña. Puede cerrar, hermano, la puertica. Hacia allá, hacia allá. Eso, eso. Ajá. Así. Gloria al Señor, hermano José. ¿Dónde está el estímulo? Eso la puerta le hacía tan t tan tan tan tan y él estaba gozoso con el con el sonito. Entonces, Dios mediante, mañana, si el Señor lo permite, esperamos bajar con mi esposa Cúcuta para solicitar el documento, esperando que ya con el número de identidad que le den ya pueda registrarse en el CFEN y ya la puedan atender en la salud y todo eso que es lo que más nos preocupaba. Y pues ya pues nos podemos ir a viajar por todo Colombia. Toca que Dios nos dé el carro, porque sin carro no podemos viar. Ahora falta el carro porque ya con tantos ya no se puede viajar en voto con tanta gente. Entonces, eh, Dios mediante también el jueves 7 de agosto, ¿cierto? Jueves, eh, si el Señor lo permite, el tiempo sigue bueno, estamos vivos y alentados. Estaré bajando a a la reunión que se hará donde el hermano de Rivas, la reunión de de ministros que va a haber de las que siempre se han hecho. Estaremos allí y pienso, si el Señor lo permite quedarme para ver si el viernes estoy con el hermano Pedro. No le he dicho, pero voy a ver si hablo con él, porque tengo pues algunas cositas que me dijo él, que queríamos que habláramos, compartiéramos y todo esto. Entonces voy a cumplir de una vez la cita con el hermano. Entonces, si el Señor lo permite, el sábado estaré de regreso a casa. El jueves de la salida de mañana. Así es. Mañana salimos y mañana mismo regresamos. Entonces, para que tengan claro todo eso, les dejaremos ya también cuál será el material que se va a colocar el viernes para que el hermano Sneider llegue temprano y puedan proyectar alguna porción de la palabra del Señor. Así que creo que es eso. También voy a a colaborar el hermano Polo que me pidió la impresión de todos, pero los mandé imprimir, pero la señora que nos imprime no estaba ayer ahí, entonces por eso no lo pudimos imprimir. Pero creo que están por aquí. Estamos en julio, ¿no? El de julio. Ah, sí, pero pero este es el reporte de julio. Ajá. Reporte de julio. Bueno, este es el reporte de julio de del mes de junio habían quedado una base. Esta es la ofrenda, lo que se recogió en ofrenda en este mes pasado, ya que pues aquí siempre somos transparentes, siempre damos el reporte para que ustedes sepan qué se hace con la ofrenda, cómo se usa y si estamos en saldo rojo o cómo estamos. Amén. Eh, del mes de julio de junio habían quedado 235,904 pesos. Estamos para que después no vayan a decir, hermano, pudo haber habido más plata, ¿no? y se recogieron en el mes de junio 623700 de junio para un total de 800 59,604 pesos, teniendo un total de gastos de 647,400. Eso eh es el pago del arriba y luz, ¿vale? Total de 647,404, quedando una base más pequeña que la que quedó anteriormente. Para este mes entramos con 212,200 pesos. Entonces, ese es el reporte para que todos tengan claro. Ya el próximo domingo les haré el reporte del Fondo Misionero, que tengo un desorden ahí y porque no que el hermano Polo me maneja el control de la ofrenda. me toca pasar el control del del fondo misionero también porque es que tengo que estar viniendo a contar y toda esa situación. Entonces es bueno tener tesorero para que el tesorero, yo lo que hago es ayudarle a él a a pasar eso al computador y ya. Entonces, pero saben que yo con el dinero de Dios no me meto y pues trataré de mirar cuántos fueron los gastos que se hicieron durante los dos meses que han pasado de no haber dado reporte. cuánto entró y y a darles también el total de lo que hay. Así que eso es todo. No sé si haya más que decir. Si alguien necesita culto para el martes, estamos a la orden para mañana. Sí, lo hubiera podido haber hecho y hecho el esfuerzo, pero el problema es a que hora llegamos de Cúcuta. Ahí es donde está el el la situación porque si hubiera sido otro día que no fuera mañana por o sea por la situación de, o sea, en el sentido de que no hubiéramos tenido que bajar a Cuta, así lo hubiera hecho, no había problema. Claro, es igual. Ah, hermano Armando, vamos para allá. Mañana, no, el martes y en la noche no trabaja. Es que el culto no es en el día, en la noche a llegar. Después me voy yo. Bueno, ustedes me dicen o si no los invito a mi casa el martes, pero me acompañan, ¿no? Me toca hacer el culto a Isa y a Josué pues se convierte en altar familiar. Ah, usted tiene cita el martes, en la mañana, en la tarde. Entonces, en la mañana y en la tarde, el martes. Entonces, tocó descansar esta semana. Entonces, ya miramos la otra semana si hermana descanse el lunes o el martes y el día que descanse le hacemos el culto. Le cae el jueves descanso. Usted me usted me confirma el domingo y y miramos el día que le caiga el descanso, ese día se lo hacemos. Amén. Y si le cae miércoles, pues viene el culto y hacemos el el servicio en otro lado. Eso es. Entonces, yo creo que eso es todo, mis amados hermanos. No hay más nada que decir. Yo lo único que puedo decir es que me dejo brindar almuerzo hoy. Y Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Shalom. Shalom.
