################################################################################
START OF FILE: 2025-04-25 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-25
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sqwRuVWYKqM
========================================

Description:
Oracion Mundial 
25/04/2025 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Am [Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Ay, Dios los bendiga. Bueno, que el Señor Jesucristo los bendiga rica y poderosamente, amada novia del Señor, quien le saluda a su hermano en Cristo, John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía, donde usted puede pedir sus peticiones de oración cual sea la necesidad que tenga. Tenemos 20 familias conectadas a través de la aplicación de radio. Ustedes que están ahí en la aplicación nos pueden escribir a través del WhatsApp que aparece allí en la aplicación de radio. Í en la aplicación aparece el icono de WhatsApp y ahí nos puede escribir y pedir sus peticiones de oración. También saludos 20 familias conectadas. Vea, ya de una vez entramos con 20 familias conectadas en nuestra aplicación de radio La Voz del tiempo final y 13 familias ya para 30 familias conectadas de una vez. Dios lo bendiga ricamente. Hermana Adriana Ávila, no sé quién escribió allí, escribió eh algún niño no tiene escribiendo ahí a través de YouTube. Les bendiga ricamente. Saludos también allí a nuestra hermana Lilia Hernández, Cecilia Espinoa, Lilia Hernández, Donato Balán, Arturo Flores, gusto, mi hermano, saludarlo en esta hora. El Señor Jesucristo lo bendiga ricamente. Hermano Arturo, nuest hermana Berta Quispillo, nuestra hermana Antonia Pérez, Dios la bendiga, hermana Toñita. Qué gusto. Creo que la miré en México, ¿no? Mi hermana la saludé. Sí, hermana Antonia Pérez. Fue un gusto saludarla allá en México. Que Dios la bendiga. Ahorita nos estamos viendo y escuchando a través de la plataforma de radio La Voz del tiempo final. [Música] ay Bueno, mis amados hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. Espero nos estemos escuchando bien en esta hora para de esa manera poder entonces entrar al pensamiento de la palabra antes de las peticiones de oración. Recuerde, después de haber expuesto el pensamiento de la palabra, venimos ya con las peticiones de oración. Vamos a orar al Señor. Soberano Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos, Señor, en esta hora por darnos este gran privilegio, este gran honor, Señor, de poder estar en tu presencia, Señor. Perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor. Ayúdanos, Señor. Sé tú nuestro guía, nuestro absoluto, Padre. Toma el control, Señor, de nuestras vidas. Ayúdanos. danos fuerzas para seguir peleando la buena batalla, Señor Padre. Toma el control en esta hora, Señor. Danos de tu Espíritu Santo, Padre Dios, que seas tú bendiciendo a tu novia en rico de la tierra, Señor Padre. Gracias te damos, Señor, por todas las cosas, Padre amado. Gracias, Señor Padre, que cada una de estas peticiones que han de ser colocadas, Señor, seas tú respondiéndola, Señor, y que esta pequeña porción de la palabra pueda llegar al corazón de tus hijos, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, tuve un pequeño error. estaba tratando de compartir y resulté sacando el programa, pero ya estamos otra vez en vivo, mis amados hermanos, en Faithful Live, fue donde tuve el pequeño inconveniente, pero ya estamos una vez más en Five, mis amados, Dios les bendiga ricamente. que a veces llegan los niños por aquí a la puerta y y no hay el control y pues nos causan estos inconvenientes, mis amados hermanos. Entonces, discúlpenos, es que tengo la radio aquí en la casa y y a veces los niños nos nos traen estas complicaciones, pero aquí estamos ya una vez más en Full Live y YouTube. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Vamos entonces ya vamos a mover a tomar la palabra del Señor. ¿Qué es lo más importante en esta hora? eh poder tomar la porción bendita de la palabra de nuestro Señor Jesucristo. Y vamos a leer de Romanos capítulo 8 verso 35 dice la palabra, "En el nombre del Señor Jesucristo, ¿quién nos separará del amor de Cristo? Tribulación o angustia o persecución o hambre o desnudez o peligro o espada. Qué tremendo, ¿no? Ahí tenemos una maravillosa escritura que nos dice, ¿quién nos separará del amor de Cristo? Nada. A un verdadero cristiano nacido de nuevo por el Espíritu Santo, nada ni nadie podrá separarlo del amor de Dios. ¿Por qué? ¿Cuál es la razón por la cual el verdadero hijo de Dios, sin importar las pruebas, las luchas por donde tenga que pasar, nada lo podrá separar? No es porque humanamente sea muy valiente, no es porque humanamente sea muy tremendo, no, no es por eso, es porque ha sido escogido desde antes de la fundación del mundo para vencer. nació venciendo, nació siendo un vencedor. Por eso, como viene eh ordenado deante la fundación del mundo, pues viene con ese propósito de parte de Dios para cumplir lo que Dios lo ha ordenado hacer. Así que sin él, como dice el lema, sin él no somos nada, pero con él somos más que vencedores. Sin el Espíritu Santo simplemente somos humanos, siempre somos mortales. Por eso usted recuerda a Pedro, ¿no? Pedro muy valiente, muy tremendo, como esos creyentes de la iglesia que se las han debos y que juzgan a todo el mundo y conan ellos son los únicos santos, los únicos tremendos, los mejores. Y Pedro estaba, se sentía bastante valentón, tanto que peleó por eh la espada y le tumbó la oreja a Michael y tantas cosas, porque él se sentía muy valiente porque andaba con el Señor Jesús, con el Rey de Reyes, estaba en la mejor iglesia. No había una mejor iglesia en los tiempos de Jesús que la iglesia de Jesús. No sé Jesús Pedro estaba en la mejor iglesia y él se sentía el hombre más tremendo, más envalentonado. Y un día le dijo Jesús, le dijo, "Pedro, ¿me amas?" Dijo, "Seguro que te amo." Volvió y le dijo, "Señor, Pedro me ama." Dijo, "De cierto, ¿por qué me preguntas eso?" Digo, "Apacienta mis corderos". Digo, "Señor, yo te amo hasta la muerte. Si es preciso doy la vida por ti." El Señor le dijo, "Bueno, pues no hables tan duro, Pedrito, porque todavía no tienes el Espíritu Santo y en cualquier momento me puedes negar." Dijo, "No, ¿cómo se le ocurre, Señor, que yo lo voy a negar? Yo soy un verdadero creyente. Yo vengo a la iglesia, diezmo, ofrendo, eh cumplo con todos los requisitos. ¿Y cómo es posible que yo lo vaya a negar a usted?" El Señor le dijo, "Mira, Pedro, antes que el gallo cante, me vas a negar tres veces a Dios." Ese Dios permite que esos creyentes que son muy santurones, muy tremendos, muy envalentonados, que mejor dicho son ya están listos, ya tienen el cielo ganado y los demás tienen el infierno, para ellos el Señor permite que caigan, que refalen, que se den un buen golpe, espiritualmente hablando, para que se den de cuenta que necesitan de la gracia de Dios, que necesitan del Redentor, que necesitamos de la mano de Dios, que sin él no somos nada. Entonces, Pedro terminó negando al Señor Jesús. ¿Por qué? Porque Pedro andaba con Jesús, más no tenía Jesús. Ay, qué tremendo eso. Pedro andaba con Jesús, mas no tenía Jesús. Recuerde eso. Quizás usted pueda andar con Jesús. Quizás usted pueda ir a la iglesia de Jesús, a la iglesia donde se mueve Jesús, a la iglesia donde se mueven los dones y el poder del Espíritu Santo. Pero de nada le sirve andar con Jesús si no tiene a Jesús dentro de su alma, dentro de usted. Bendito sea el Señor. Amén. ¿Qué terminó haciendo Pedro? negándolo. Pero recuerde, después que Pedro fue a Pentecostés, recibió el bautismo del Espíritu Santo, Pedro dio su vida por el Señor. Pedro cumplió lo que dijo antes, Señor, hasta preciso oír mi vida por ti. Y él lo hizo. Él dio su vida tal grado que lo mataron crucificado boca abajo en una cruz con los pies para arriba, la cabeza para abajo, porque él no quiso ser crucificado como su Señor. Aleluya. Y Pablo un día lo dice. Ahí está la escritura que acabamos de leer ahorita. Dice, "¿Quién nos separará del amor de Cristo?" Pablo ya era un hombre lleno del bautismo del Espíritu Santo, tribulación o angustia, persecución o hambre, desnudez, o peligro o espada, como está escrito, "Por causa de ti somos muertos todo el tiempo, somos contados como aladero." ¿Quién? Nadie. Aquí dice, "¿Quién entonces nada, ni angustia, ni hambre, ni tribulación, nada puede separar a un hijo de Dios de la presencia del Señor Jesucristo." Muchos tienen el pretexto, hermano, ¿y por qué no volvió culto, hermano? Y por qué no, hermano, que usted no sabe por dónde estoy pasando. Es que la situación ha aquella, eh, son pretextos, hermano, porque al hijo de Dios lleno del Espíritu Santo, nada ni nadie lo separará del amor de Cristo. Ni tribulación, ni hambre, ni enfermedad, ni angustia, ni lluvias. Hermano, ¿por qué no vino a culto? Ah, hermano, es que estaba lloviendo y no tenía paraguas. Busque los prestados, hermano. Aleluya. Entonces, el agua te separa del amor de Cristo. Es que estaba cansado. El cansancio te separa el amor de Cristo. El trabajo, el trabajo te separa del amor de Cristo. Mi esposa, mis hijos, tu esposa y tus hijos te separan del amor de Cristo. Quiere decir que no estás enamorado. Porque si estás enamorado de verdad, no importa, llueve, truena, relámpagué, tú estarás allí. Mire lo que dice el profeta de Dios en este mensaje. El propósito de Dios jamás puede ser detenido. No hay nada que pueda detenerlo. Mensaje yo sé que mi redentor vive del año 58. Así que, ¿cuán fieles debemos de estar hoy descansando en esa hermosa revelación de la palabra de Dios, del Dios viviente? que no hay cosa presente, ni cosa por venir, no hay enfermedad, ni tristeza, ni muerte, ni peligros, ni nada que nos pueda separar del propósito del Dios viviente. Lo que Dios ha imaginado en su mente, lo que Dios se ha propuesto en su corazón a llevar a cabo, no hay demonio, no hay poder, no hay nada que pueda romper el gran plan inmortal y eterno de Dios. Tiene que ser como Dios lo ha dicho. Bendito sea el Señor. No hay nada, no hay enfermedad, no hay problemas, no hay circunstancias, no hay dolor, no hay nada que te pueda apartar del amor de Dios. Al contrario, las aflicciones del justo, las aflicciones, las enfermedades nos sirven para acercarnos más a él, porque con eso él nos sana y él nos muestra de que él es Dios, de que para él no hay nada imposible, que como él lo prometió, que todo lo que pidamos al Padre en su nombre, él nos lo daría. Él lo prometió, él lo cumple. Así que deje sus peticiones, escríbalas allí, hágala notoria y vamos a orar por cada una de ellas. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a estar leyendo las peticiones por aquí en WhatsApp. También me han escrito nuestra hermana Antonia Pérez está conectada a esta hora. y les bendiga para usted y para su familia. Dios le bendiga grandemente. Bueno, esos son los saludos, pero no hay peticiones, creo yo, de oración. Eh, bendito sea el Señor. Entonces, aquí en Faff Live, en YouTube, tenemos peticiones de oración. Vamos a leerlas y luego estaremos orando por cada una de ellas. Tenemos 10 minutos para la oración. Bueno, aquí comenzó a el helicóptero, digo yo, porque comienza a ser corto la consola y comienza a sonar. Eh, gloria a Dios. Quiero llevarla a un técnico de pronto, pero me dijeron que eso era resabio ya de las consolas. Vaya será un técnico para que no la pueda revisar. Bueno, también por aquí nuestro hermano Donato Balán. Hermano, yo quiero una oración para mi papá, nuestro hermano Rogelio Balán, para que el Señor Jesucristo le dé más salud. También hermana Berta Quispillo, Dios le bendiga, hermano Pino, que sea de mucha bendición. Gloria a Dios. Estamos leyendo peticiones. Saludos para todos.Ana Ávila Linda Martínez, Teresa Alarcón, Cinto Rocha. Dios le bendiga a nuestra hermana Adriana Ávila. F oración de sanidad por un joven llamado Francisco. Necesita un trasplante de riñón. Confío que nuestro Señor Jesucristo va a hacer la obra. Yo lo creo, hermana. Nuestra hermana Brisa de la Rosa. Qué gusto, mi hermana, saludarla. Hoy le hice el programa temprano, pero no llegó. Hoy le hice el programa tarde pero no llegó, hermana Brisa, pero se nos cayó el internet también a la mitad del programa. dice, "Dios les bendiga, hermano John, a todos los oyentes en este medio. Dios bendiga. Chalón, chalón. También está hermana Patricia Durante les bendiga, hermano Fin una oración para que Dios pertenezca. Para que Dios pertenezca a quién. Saludos Ava, Patricia Cativera, Osvaldo Yuna, her, Dios la bendiga ricamente. Saludos hermano Jorge Jorquez familia que Dios lo bendiga ricamente. También dice aquí presente iniciado de este hermoso programa después de un buen tiempo de estar sin él. Hermana Patricia Durán la bendiga. A ver que dice pino una oración para que Dios fortalezca mi fe y la de mi familia. para seguir adelante y Dios les bendiga. Rucó, les saludo en el glorioso nombre del Señor Jesucristo a cada uno de los presentes. Mayirulis Maruris Espinal, Dios la bendiga. Silvia Gía Santos, oración por su vida espiritual. Saludos, hermana Elena Palomino. Hoy ni temprano vino, hermana. Semana Ventas y Lari. Dios les bendiga. Andar acá así ahora mismo, pero cuando Dios quita las escamas de los ojos, pueden ver con claridad. Tesoro Elena, bendiciones, hermanos. Oración por mi vida espiritual y mi familia y personas. Lilia Hernández, Dios hermano Pino. Pido oración por mis hijos. Nada. Nadia, Hernán, Noemí, Samay, mi esposo y por mí para que seamos del Espíritu Santo. Ahora sí, Elena Palomino, hermano, pido oración por mi vida espiritual y por mi hogar para familia también por una rendimiento total a su palabra y por más hambre de la palabra. Gracias, hermano. Dios le bendiga. Silvia García Santos también oración por la llenura de su Espíritu Santo. Dios tome todo control y dominio de mí. Amén. Abbiam. Amén. Hermano, pido oración para mi salud. Eh, Lilia Hernández también que todas las oraciones escritas que sean contestadas por el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Rut. Oración por cada uno de mis hermanos que van con rumbo a Cancín, Yucatán, una reunión internacional y que sean bendecidos todos allá gozándose con todos los hermanos en aquel lugar. Van mis hermanos Israel, familia, hermano Chalón y familia y Rebeca. Qué bendición, qué bendición. Qué buen amigo se hizo el hermano Israel, nuestro hermano Chalón. Qué bendición. Gracias, hermano Chalón. que los lleve con bien a este viaje. Vamos a orar al Señor en esta hora. Amado Padre, buen Dios de la gloria, Señor, aquí están estas peticiones escritas, Señor, por tus hijos, Padre. Hay necesidades, Señor. Eh, hay peticiones de necesidad en cada corazón. Bendito sea el Señor, Padre. Que seas tú, Señor, sanando el enfermo, el cautivo, Señor, el que tiene necesidad. Dale lo que él necesita en esta hora, Señor. Aquí está mi hermana pidiendo por el viaje, mi hermano Shalón, de mi hermano Israel, Señor. Que seas tú llevándolos con bien y que tengan un tiempo de victoria donde el Espíritu Santo sea moviéndose en sus vidas allí donde ellos se encuentran. Señor, bendiga, Padre amado, cada persona aquellos que han pedido por sanidad divina. reciban su sanidad, Padre. Que toda petición, que toda enfermedad huya, Padre, del cuerpo de tus hijos. Que seas tú tomando el control, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, que hay una petición en WhatsApp. Mi petición es por mi salud confío en el Señor que Dios me sane. No dice quién. Amado Padre, enviamos salud para este hermano, hermana del número 301. Padre, que seas tú, oh Dios de la gloria, dando lo que estás pidiendo, lo que él necesita, lo que ella necesita. Reciban, Señor, una doble porción. Que tu presencia bendita les alcance, les llene, Padre amado. Dios todopoderoso, nos entregamos en tus manos, pedimos tu presencia, pedimos tu Espíritu Santo, Señor, en medio de nosotros y que te hagas presente, Señor. trae, Señor, responde la petición de mi hermana Elena Palomino, Señor Padre, que te está dando gracias por su misericordia, Señor Padre, por su hogar, por la pequeña Jatiru, Señor Padre, Padre, seas tú tomando el control, trayendo sanidad, liberación, Padre, por nuestra hermana Jenny González, también Señor por su abuela, Padre, que está pidiendo en esta hora, Padre amado, que seas tú, Padre Celestial, Señor, este paquete de peticiones que han sido coloc Señor, yo como siervo tuyo las tomo y te las entrego en tus manos, Señor, y las declaro respondidas de acuerdo a tu voluntad en el nombre glorioso del Señor Jesucristo para la gloria tuya y el beneficio de tus hijos, Señor. Así de esa manera oramos por el ministerio quíntuple de apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros que se encuentran en cada rincón de la tierra. Que seas tú, Señor, dando, Señor, sabiduría, revelación, guianza de tu espíritu a cada siervo tuyo, a cada hombre que separa por tu palabra. Guíalos y bendícelos. Como también pedimos por nuestro hermano Joseph Branan y su familia, Señor, y la iglesia Tabernáculo Branan, pidiendo tu bendición, tu guianza, grabación la voz de Dios, que seas tú, Señor, proveyendo todo lo que ellos necesitan allí, Señor Padre, de la misma manera oramos por el pueblo Israel y así por toda tu novia, Señor. Colocamos, Señor, este resto de día en tus manos, pidiendo que tú conduzcas nuestro caminar, nuestro ir y venir, nuestra entrada y nuestra salida. Todo lo colocamos en tus manos dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Ha sido un gusto, un placer, un honor haber estado con cada uno de ustedes en nuestro programa de oración mundial del mediodía. Dios los bendiga, Dios los guarde. Los esperamos mañana en punto de las 6:30 de la mañana para el devocional matutino y 7 de la mañana de Colombia para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan una feliz tarde. Chal. Chalón. [Música]
