################################################################################
START OF FILE: 2025-08-17 - 4 SELLO PARTE 2 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-17
Title:    4 SELLO PARTE 2
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ln2RWhaP03w
========================================

Description:
4 SELLO PARTE 2

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] El Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Sean todos bienvenidos a este lugar. Démle Gloria a Dios. Gloria a Dios. Un aleluya. Un aplauso al Señor. Eh, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a hacer una oración para darle inicio a estas alabanzas en esta mañana. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, esta mañana nuevamente nos dirigimos a ti ante el trono de tu gracia, Señor, para darte gracias por la vida, por la salud. Gracias por todas tus bendiciones, por los hechos poderosos, Señor, la sanidad para nuestra alma, para nuestros cuerpos, Señor. Gracias porque tú no nos has faltado con nada, Señor. Gracias porque tú nos tienes aquí en el mejor lugar, Señor Padre Santo, porque pudiéramos estar en alg otro en alg otro lugar equivocado, Señor, en alguna cantina, algún prostíbulo, en alguna cosa contraria, Señor, pero estamos en el mejor lugar, Señor. Padre, te damos gracias por todas tus bondades, Señor. Y pedimos, oh Dios, por aquellos hermanos que no pueden venir hoy, Señor, que están algunos están trabajando, otros van a viajar, Señor, seas tú guardándolos, jugándolos y protegiéndolos, Señor, Padre Santo, en esta mañana, Señor, también pedimos por aquellos que vienen en camino, Señor, para que seas tú aligerando sus pasos, Señor, y para que no se pierdan esta gran bendición, Señor, Padre, que tú en esta mañana sea tú manifestándote de una manera especial, Señor, por medio de los cantos, los himnos y también de la palabra, Señor, que tú traigas, Señor, eh una bendición especial a este pueblo que viene dispuesto a alabarte, adorarte, a glorificar tu santo nombre, Señor Padre, que seas tú escuchando las petición de tus hijos, Señor Padre, tú lo pedimos en el nombre del Señor Jesuc Cristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Vamos a cantar este himno de adoración, el número 63 en la cruz. Gloria al Señor. [Música] Me hirió el pecado. Fui a Jesús. Móstrele mi dolor. Perdido errante. Vi su luz. bendjeme su amor. En la cruz, en la cruz do primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la vi. [Música] Fue allí por feedo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. sobre una cruz. Mi buen Señor, su sangre derramó por este pobre pecador, a quien así salvó. En la cruz, en la cruz primero vi la luz. Y la mancha de mi alma yo la vi. Fue allí por feo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Venció la muerte con poder y al cielo se saltó. Confiar en él es mi placer. Morir no temo yo. En la cruz, en la cruz primero vi la luz y la mancha de mi alma yo la vi. Fue allí por fin do vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Aunque se fue solo no estoy. Mando al consolador. [Música] Divino Espíritu que hoy te da perfecto amor en la cruz. En la cruz. Yo primero vi la luz y la mancha de mi alma yo la ve. Fue allí por fe a Jesús y siempre feliz con él seré. Gloria al Señor. Aunque él se juez, solo no estamos. Él envió al consolador, el Espíritu Santo. Bendito sea el Señor. En esta mañana vamos a orar por las peticiones que cada uno tiene en su corazón. No hay ninguna por escrita, pero Dios sabe las peticiones que están en el corazón. Amén. Vamos a orar por estas peticiones, eh, creyendo que todo es posible, como dice el coro, solo cree. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, en esta mañana, Señor, nos dirigimos a ti, Señor, para clamarte por cada uno de mis hermanos, Señor. Ellos traen una petición, Señor. Yo no los conozco, pero tú las conoces, Señor. Padre Santo, antes que abramos nuestros labios, Señor, tú ya sabías que íbamos a pedir, Señor, Padre Santo. Así que es un pueblo necesitado, Señor, e viene, Señor, con sus necesidades. Y pedimos, Señor, que cada uno le responda de acuerdo a tu voluntad, Señor, como la pella, Señor, Padre. Si están tristes, si están acongojados, si están enfermos, oh Dios, sea tú sanando a cada uno, Señor, aquellos que te han atado, sea tú liberando, Señor, a cada uno, Señor, rompiendo esas cadenas, Señor, de opresión. Padre amado, pedimos por aquellos que que tienen problemas económicos, Señor, para que seas tú, Señor, solucionando sus problemas, Señor. Y también que aquellos que tienen un trabajo, Señor, quizás tú proyéndoles, oh Dios, un trabajo para que ellos puedan también así aportar para la obra, Señor Padre Santo, porque como dice tu palabra, honra a Jehová con tus bienes, Padre Santo, con las primicias, Señor, que vamos, Señor, eh darte a ti lo mejor para ti, Señor, Padre, porque tú eres un Dios que nos da lo mejor a nosotros y nosotros también tenemos también aportar para ti, Señor Padre, que seas tú quitando toda amnesia espiritual, Señor, toda pereza, toda cosa que nos esté acomplejando, Señor, nos esté impidiendo esta gran bendición, Señor. Padre Santo, trae los descarriados esta hora. Seas tú leando al caído, Señor, sea habiendo una resurrección de aquellos que están muertos. delitos y pecados. Señor padre, todo esto lo p en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Eh, vamos a seguir adorando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar unos himnos de de alabanza. Vamos a hacerlo con los instrumentos. Cantamos al Rey de Reyes, al Señor de Señores. Amén. [Música] A cantar cuando allá se pase lista. Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alba eterna rompe en claridad. Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya y que sea pasada lista y estar cuando allá se pasista cuando allá se paserista [Aplausos] cuando allá se A mi nombre yo feliz responderé. En aquel día tinieblas en que muerte ya no habrá y su gloria al Salvador impartirá. Cuando los llamados entrenan su celestial hogar y que se pasada y estar cuando allá se pase cuando allá se pasea. [Música] Cuando hallas paci a mi nombre yo pedir responderé. Trabajemos por el maestro desde el alma al dislumbrar yemos de su amor y bondad. [Música] Cuando todo aquelca nuestra obra se será y que sea pasada y estar cuando allá se pasea, cuando allá pasta cuando allá pase [Aplausos] A mi nombre yo feliz responderé. Gloria al Señor. Estar allá para responder cuando allá se pase lista. Bendito sea el Señor. Vamos a seguir alabando al Señor en esta mañana y vamos a cantar este que se titula Cuando la Dios la sangre, pero esto lo hacemos en son de alabanza, porque este también se canta en son de adoración. [Música] Mi redentor murió en la cruz. Le reciba tenta la luz. Por pecadores, todo pagó. Ya sus maldades Jesús perdonó. Cuando Dios la sangre v, cuando Dios la sangre, en la cual el pecador se lavó le verá con favor a los más malos. Él salvará como promete, así lo hará. En él confía, oh pecador, vida eterna te da el Señor. Cuando Dios la sangre v cuando Dios la sangre v en la cual el pecador se la vo el juicio viene, allí estará. Si le rechazas, triste saldrás. No te detengas. Ven a Jesús, quien tus pecados llevó en la cruz. Cuando Dios la sangre v, [Música] cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador [Música] de la voz verá con favor. Qué maravilla de gran amor Cristo mostró por el pecador. El que cree salvo será. Coses y disfrutarán cuando Dios la sangre de cuánto Dios la sangre v en la cual el pecador se la voz le verá Por favor. Gloria al Señor. Cuando Dios, la sangre ve. Bendito sea el Señor. Si fuera por la sangre que a través de su hijo, nosotros no estaríamos en esta tierra. Amén. Vamos a seguir al Señor en esta mañana y vamos a cantar. Hay poder en Jesús. Bendito sea el Señor. ¿Cuántos creen que hay poder? Amén. Bendito sea el Señor. Gloria al Señor. Quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vivir y gozar. Santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual poder en Jesús. Y él murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que perdió. Quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vencer toda tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús y resucitó. Hay poder, poder. Se igual poder en la sangre que él. Quieres servir a tu rey y señor. Tan solo hay poder en mi Jesús. Ven y ser salvo. En tu amor tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder en igual poder en la sangre que perdió. Gloria al Señor. ¿Cuántos están contentos? Den un aplauso al Señor [Música] en esta mañana. Eh, vamos a darle paso a un testimonio que tenemos aquí de la hermana Fanny. Eh, her puede pasar al frente, contar su testimonio. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Amén. Pues para mí es una alegría, pero voy a contar mi testimonio porque con Dios todo es posible. Amén. Amén. Ayer me dio dio la sorpresa de que mi hijo salió en libertad para la honra y la gloria de él. Con Dios todo es posible si uno le cree y si uno eh le sigue su palabra y para él todo es posible. Amén. Eh, no me he encontrado con él, pero pues esperemos eh algún día muy pronto, así como Dios libertó su alma, lo libertó porque él se bautizó y me dio la sorpresa ayer y para mí pues fue como le digo, una alegría que no la no puedo contener el llanto porque pero sí quería compartir este testimonio porque si no las piedras hablan y eso esto es como madre. Entonces, eh, vamos a darle un aplauso a mi Dios. La honra y la gloria sea para él. Bendito sea Dios. Qué bueno es. vea este testimonio, lo que Dios hace con cuando se cree, cuando todo es posible, solo hay que creer. Así que sigamos creyendo después libertar de la cárcel, tanto física como espiritual a cada uno. Amén. Amén. En esta mañana tenemos un especial. Amén. Entonces creo que la hermana eh de la hermana, hermanos. Amén. Amos el Señor. Vamos a cantar una cant que dice eh este Israelita de vueltas. Las israelitas de Aron siete vueltas. Desde siete vueltas. Los israelitason siete vueltas. Dearon siete vuelta alarico. Gloria a Dios. Gritaron todos. Cayeron muro. Gloria a Dios. Brintaron todos. Los muros [Música] [Aplausos] escogido. [Música] Voy a cantar una persona que dice soy escogido. Soy escogido para la conquista. Jesús está conmigo. [Música] Tomará la cruz. Soy un soldado. Ivo machando. Jesús está conmigo. Tengo la armadura. Wo, tengo la espada de tu palabra. Wo, el llamo de la salvación. W con la coraza y justicia. W y al escudo de la fe. Cinturón de la verdad. Y con mis pies yo saltaré. Soy escogido a que venga la prueba. Es oración me levantaré. Eh, soy un soldado y machando. Jesús está conmigo. Tengo la armadura. Oh, wow. Tengo la espalda. tu palabra. El de la salvación con la coraza y justicia y el escudo de la fe. El cinturón de la verdad y con mis pies yo saltaré. [Aplausos] Gloria a Dios. Eh, esta mañana va a recoger la ofrenda. nuestro hermano Polo que tocó la ofrenda. [Música] Señor Jesucristo los bendiga. Amén. Gloria a Dios. Vamos a orar por la ofrenda. Bondadoso Padre celestial, padre amado, dado de gracias, Señor, por todas las bendiciones, hechos poderosos. Gracias, Señor, porque el hecho de tenernos aquí, Señor, es una gran bendición. Amén. Amén. Padre amado, tú dijiste que bendecir al la hora alegre, Señor, en esta mañana que vamos a abrir la ofrenda. Concede el trabajo al que no tenga trabajo, Señor. Amén. y que seas tú bendiciendo grandemente a todo aquel que va a aportar para esta obra, Señor, de una manera muy especial. Esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. [Música] Vamos a cantar mientras nuestro hermano recoge la ofrenda, vamos a cantar este otro himno que dice el número 62. Ahora mismo, [Música] ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor, yo te pido que rompas las cadenas ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor. Yo te pido que rompas las cadinas. Y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Jesús está pasando por aquí. Jesús está pasando por aquí y cuando pasa todo se transforma. Se va la tristeza, llega la alegría y cuando pasa todo se transforma. Llega la alegría para ti y para mí. Paséate, Nazaret, no nazaré, no. Paséate, paséate, Nazareto, Nazareto, paséate. A ese Cristo alabo yo, porque fue el que me salvó. A ese Cristo alabo yo, porque fue el que me salvó. [Música] Gloria al Señor. Démle Gloria a Dios. Un aplauso al Señor. Vamos en esta mañana así le paso a lo más importante que es la palabra de Dios. Amén. Vamos a cantar este coro. Solo cree. [Música] Solo creo [Música] cre [Música] todo es posible. [Música] Solo cre solo creo cree todo Es posible. Solo cre solo creeto. Es posible nuestro hermano con nosotros. Gloria al Señor. El Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos. Sean bienvenidos a este lugar porque no voltea usted y saluda a su hermano en esta hora. Le da un saludo de bienvenida. Bendito sea el Señor. Esperando que el Señor los ayude, los bendiga, los ilumine y nos fortalezca en esta mañana y nos dé palabra de vida eterna. Vamos a orar al Señor. Bondadoso Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana, Señor, porque tu gracia nos tiene aquí, Señor, en este lugar. Pudiéramos estar en cualquier otra parte, Señor, Padre, pero estamos en el lugar adecuado, en el lugar correcto, Señor. Padre, como Marta y María, Señor, ellas corrieron muy de mañana. haya salido el sol para estar en tu presencia, Señor. También recuerdo, Señor, aquel hombre que quiso seguir a Jesús y él le dijo, "Déjame para ir a enterrar a mi Padre." Él le dijo, "Deja que los muertos entierren a los muertos. Toma tu cruz y sígueme. Señor, tu palabra dice que los que sembraron con lágrimas, ellos recogerán con regocijo. Y fue la cita que me diste esta mañana, Señor, Padre amado. y muchos eh tendremos que sembrar con lágrimas y despojarnos de muchas cosas por seguirte, Señor, pero recogeremos con con regocijo como lo ha hecho mi hermana hoy, Señor. Eh, ha recogido con regocijo, Señor, la victoria de la libertad de su hijo. Padre, recuerdo aquel día cuando ella me hablaba de su hijo, de su mamá, de su familia, Señor. Y yo creo, Señor, que lo que tú hablaste el viernes fue palabra de Dios y que si alguien toma esa palabra y la pone por obra, verá la victoria, Señor. Muchos no vemos victoria en nosotros porque pensamos que podemos hacer las cosas a nuestra manera y con nuestras fuerzas, pero esto no es con fuerza ni con espada. sino con tu espíritu, Señor Padre, qué bueno que todos estos testimonios nos vayan sirviendo para ver que el poner tu palabra en obra siempre será un éxito para nuestras vidas, tanto física como espiritual, Señor. Dios todopoderoso, de esa manera en esta mañana nos entregamos a ti, buscamos tu presencia porque sin tu presencia somos un cajón vacío, sin tu presencia somos una iglesia vacía, Señor. Sin tu presencia no somos nada, Padre. Pero con tu presencia, Señor, en medio de nosotros todas las cosas son diferentes, todas las cosas cambian, Señor. El enfermo será sano, el cautivo será libre, Señor. Si te damos la importancia a ti, Señor, si te damos el lugar a ti, Señor, veremos la victoria, Señor, en nuestra familia, Señor Padre, porque tú dijiste que todo lo que pidiéramos al Padre en tu nombre, tú no lo harías, Señor. Y hay cosas que como humanos vemos difíciles. Quizás veamos un hijo sumido en las drogas, vemos un hijo que no tiene solución. Los centros de rehabilitación no pueden hacer nada, Señor. Dinero se pudiera gastar, no se puede hacer nada, Señor. Pero creemos, oh Dios de la gloria, que si nos rendimos a ti, lo damos todo por ti. Te ponemos a ti en primer lugar. Ponemos, Padre, todo lo que tengamos que poner en la mesa para el servicio tuyo, Señor. Y clamamos y reclamamos porque aquel que cumple la palabra y sirve a Dios de corazón tiene el derecho de reclamarle a Dios. tiene todo el derecho de decirle, "Señor, pero yo te sirvo. Yo hago lo correcto, Señor. Yo te he puesto a ti por encima de todo. Tiene el derecho de decir lo que dijo Pedro, Señor, pero nosotros lo hemos dejado todo por seguirte, Señor, Padre amado. podamos decirlo, Señor, y aún reclamarte y decirte, "Señor, pero si te sirvo, Señor, Padre, pero si lo doy todo, Señor, si pongo todo, Señor, al servicio tuyo, tú estás obligado por tu palabra, no por mí, a cumplir, a entregar mi hijo, a entregar mi hija, a entregar mi familia, a entregar a mi padre sano en el nombre del Señor Jesucristo." Amén. Pero como no cumplimos, si no cumplimos, si no actuamos, si no obedecemos, entonces no tenemos derecho de pedir, no tenemos derecho de reclamar nada porque no estamos a cabal cumplimiento de la palabra. Entonces tendremos que correr para allá, correr para acá, dejar a Dios de tercero, de cuarto, de quinto, de sexto, porque a veces lo colocamos primero los hijos, segundo el trabajo, tercero el colegio de los hijos, quinto aquello. Y Dios nos queda por allá en la Patagonia. Oh, Señor, ayúdanos para entender que tú eres primero. Que si tú eres primero, todas las cosas serán primero para nosotros. Si tú eres primero para mí, yo también seré tu prioridad, Señor. Amén. Pero como tú no eres la prioridad, entonces tendremos que ver una vida fracasada y de derrota en derrota. Ayúdanos, Señor, en esta mañana a tomar tu palabra. Quizás no vamos a tratar temas de corrección, pero habrá un tema de revelación, Señor. Y y si hay algo que necesitamos, oh Dios, es que este mensaje sea revelado. Porque si este mensaje no es revelado, Señor, entonces de nada sirve el tiempo del hermano Pino predicando la palabra. Se habrán perdido los 6 años del hermano Pino en esta ciudad predicando la palabra. Se habrá perdido, Señor, el tiempo, Padre de la gloria. Pero yo necesito, más allá de la predicación es que tú reveles este mensaje. Porque cuando este mensaje sea una revelación a nuestro corazón, las cosas serán distintas. Porque muchos creemos, porque el hermano nos dijo, porque nos contó, porque el pastor nos lo enseña, porque qué bonito, ¿no? Esto tiene que ser una revelación y el clamor de tus hijos en esta mañana, Señor, revélame. Si este mensaje es la verdad, revélamelo a mí. A mí, no al pastor, a mí. Amén. Yo necesito que esto, enamorarme de esto, como tú no lo hablabas el viernes, necesitamos enamorarnos. Porque si no nos enamoramos, muchos hoy no vinieron a la cita y la banca está vacía. ¿Por qué? Porque no están enamorados. No hay amor por tu palabra. Necesitamos enamorarnos, estar enamorados. Qué bonito despertar en la mañana. Hoy eh de todos los domingos que más tarde me desperté fue hoy inmediatamente desperté las 6:30. Ay, mi amor, el culto ay es tarde. Corra, alistarse, afeitarse. ¿Por qué? Porque estamos enamorados. Pero cuando no hay amor, ay, otra vez culto domingo. Yo como que amanecí cansado, como que y como que le alegra cuando se le aparece cualquier circunstancia por allí para decir, "No puedo ir. No hay amor. No estamos enamorados. Señor, perdónanos. Amén. Yo te pido, Señor, por favor, que si tú amas a esta pequeña iglesia de Pamplora, coloques verdadero amor en este pueblo, verdadera revelación en este pueblo, Señor. Que te amemos lo suficiente, Padre amado, porque si no te amamos lo suficiente, no vamos a estar dispuestos, ni siquiera vamos a estar preparados para la gran tribulación. Porque cuando venga la apretura y si no nos hemos si no se va en el rapto, el creyente tiene que prepararse para la tribulación porque entonces venderá su alma al infierno porque no podrá comprar ni vender si no tiene la marca la bestia. correrá a unirse a una organización que sí tenga la membresía de del Concilio Mundial de Iglesias para de esa manera poder este tener eh cómo cobrar eh la mensualidad o cómo eh no le bloqueen su tarjeta y así. Ah, es que son mis hijos, es por mis hijos, es por mi hogar y Dios sabe, Dios entiende. No, Dios sabe que se va a ir al infierno. Ayúdanos, Señor, a entender que tú eres nuestra opción, que tú eres en estos momentos difíciles, en estos momentos en los cuales estamos atravesando. Tú eres nuestra solución, tú eres nuestro todo, Señor. Padre amado, danos revelación en esta mañana. Inspira tu palabra y que esta pequeñito grupo que hoy ha venido pueda irse cargado de la bendición de Dios en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, Dios los bendiga una vez más cada uno de ustedes. También saludando a los hermanos que están vía internet, esperando que la palabra pueda llegar a sus oídos y no solamente quedar allí, sino pasar al alma, que es donde necesitamos la revelación, porque en el espíritu podemos creer y emocionarnos, brincar, saltar y salir contentos. Pero lo que necesitamos hoy, hermano, enfoca un poquito más la cámara. Lo que necesitamos hoy en este día es recibir allí. Eh, no se mueve es recibir la bendición de la palabra del Señor y la revelación a nuestros corazones. Le ama el Señor. Amén. Amén. Amén. Saludando a nuestro hermano Stern Nicolás y también nuestro hermano Begé y alguien más que están allí conectados esperando que la palabra del Señor regocije sus corazones. Vamos a abrir la palabra del Señor esta mañana. Dos escrituras. Vamos a tomar Apocalipsis capítulo 6 verso 7. Y también vamos a ir al libro de Apocalipsis. Ah, Apocalipsis, ¿no? A San Mateo, capítulo 17, el verso 10, 11 y 12. Pero primero que todo vamos a abrir Apocalipsis capítulo 6 verso 7. Dice la palabra, en el nombre precioso del Señor Jesucristo, cuando abrió el cuarto sello, oíz del cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira." Y miré y aquí un caballo amarillo, y el que lo montaba tenía por nombre muerte, y el le seguía, y le fue dada potestad sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con las fieras de la tierra. Amén. Ahora vamos a Apocalipsis, capítulo Mateo. Dijo, eh, saludos, hermano Ocaño, que lo guarde también. Eh, San Mateo, capítulo 7, el verso 10 en adelante. Eh, San Mateo, ¿qué? 17:10. 17:10 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, "¿Por qué pues dicen los escribas que es necesario que Elías venga primero? Respondiendo Jesús, le dijo, "A la verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas." Más os digo que Elías ya vino y no le conocieron. Si no quisieron con él todo lo que quisieron, así también el Hijo del Hombre padecerá, padecerá de ellos. Entonces los discípulos conocieron, comprendieron que les había hablado de Juan el Bautista. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Tomen asiento, pónganse cómodos. Menos dormirse. Es una gran bendición venir el domingo a estudiar, porque venimos a estudiar. ¿Cuántos trajeron cuaderno? Estos alumnos no traen cuaderno. Oiga, ¿qué hacemos con estos alumnos? Tocar que reprobarles el año. Ah, el buen alumno trae cuaderno, ¿sí o no? Está en los colegios piden bastantes libros, ¿no? De chiquiticos les piden una cantidad de libros. Entonces, estamos hablando del cuarto sello. Estamos ya, creo que ya es el estudio número dos del cuarto sello. Amén. Y ya vamos avanzando. Miramos eh estos cuatro cuatro primeros sellos eh se mueven dentro de las siete edades de la iglesia. ¿Cierto que sí? Amén. Amén. Cuatro sellos. Siete da la iglesia. Conté bien, ¿no? Cuando hablamos de siete edad iglesias, son siete tiempos en los cuales Dios trabajó o trabaja con la iglesia gentil, con la novia del cordero. ¿Estamos claros? Amén. Porque él trabajó con el pueblo judío hasta el día que lo crucificaron. Por eso, a la mitad de la semana 70, ahí estamos hablando las 70 semanas, ya habíamos estudiado, ¿cierto? Se le quitará la vida al Mesías, dice la Biblia. Amén. que fue a las 69 semanas y media, o sea, a la mitad de la semana 70, porque fueron 70 semanas designadas para Dios trabajar con el pueblo judío después de la esclavitud. Amén. Después que él vino de la esclavitud en el pueblo de Babilonia, Dios estableció 70 semanas. Estas semanas son catalogadas por 7 años. Amén. Ya eso lo miramos en las 70 semanas de Daniel. Espero les haya quedado bien claro, ¿cierto? Entonces, eh cuando llega a a las a la a la mitad de la semana 70 o a las 60 semanas y media, 79 semanas y media, ve porque quedaba una semana, ¿cierto? Y en esta semana eh eh entendemos que fueron 3 años y medio que se componen del ministerio del Señor Jesucristo, ¿cierto? Ahora usted dice, "El ministerio del Señor Jesucristo predicó cuántos años. El Señor Jesucristo comenzó su ministerio a los a los 30 años. Esa eso es un tema que quiero un día estos estudiarlo porque lo miramos en la iglesia con hermano Rivas. Eh, el Señor Jesucristo nació siendo el Mesías o a partir de cuándo fue que él fue el Mesías. ¿De qué hice, hermano? El Señor Jesús nació siendo el Mesías o a partir de cuándo fue que él llegó a ser el Mesías. Eso es otro otro tema. Solo lo dejo ahí para que lo estudie. Amén. Entonces, eh a los 30 años él comenzó su ministerio, porque a los 30 años fue cuando él fue ungido, cuando descendió al Espíritu Santo en el en el en el Jordán, ¿cierto? Y la palabra mecías, ¿qué significa? Ah, ya ahí le respondí la pregunta. Entonces, quedó media semana para cumplirse aquí. después de que la iglesia gentil se haya ido. ¿Por qué? Porque Dios no puede lidiar con gentiles y judíos a la vez. ¿Sabía eso? Porque Dios con el pueblo judío lidia como como grupo, como pueblo. Con el gentil lidia como individuo de a uno. Amén. Pero con con el pueblo judío lidia como pueblo. Entonces, cuando la novia se vaya, ya lo hemos estudiado, el Señor regresa, el Señor regresa a trabajar con los judíos. Amén. Pero ya la iglesia se ha ido. Así ya lo hemos mirado. Así como José del Antiguo Testamento, que era el tipo del Señor Jesucristo, ¿cierto? Usted sabe que él fue eh él tenía a su esposa en el palacio. Dejó su esposa en el palacio y luego él bajó y se encontró con sus hermanos y se dio a conocer a sus hermanos. ¿Sí recuerda la historia? Amén. Pero la novia estaba en el palacio. Entonces, cuando él regresa a lidiar con los judíos, la iglesia ya está en las bodas del cordero. Amén. Amén. Entonces, estos siete tiempos trazados, llamados siete edades de la iglesia, son siete tiempos en los cuales Dios ha lidiado con la iglesia. Entonces, en la primera edad hay una estrella, hay un ángel que fue Pablo, ¿cierto? En la segunda edad de la iglesia, Dios lidia con la iglesia a través de un mensajero llamado Irineo. ¿Dónde dice eso en la Biblia? Pues la Biblia no dice que es Ireneo, pero para eso necesitamos un vidente, un profeta que pudo discernir y darse de cuenta que Policarpo, Policarpo eh aunque le pareció que era el hombre indicado para que fuera el el el el mensajero, se dio de cuenta que se inclinaba la organización y eso lo descalificaba. Amén. Pero Ireneo, que era discípulo de Policarpo, él sí no se inclinó a la organización. Él se quedó de lado de la palabra y fue un gran hombre de Dios en su tiempo. Por eso fue reconocido por el Espíritu Santo como el mensajero a la segunda edad la iglesia. Amén. Y luego después de Ireneo, Dios levanta un hombre llamado Martín. San Martín, ¿no? San Martín. ¿Qué hubieron? Dos Martínez. San Martín de Ipoma era San Martín. Bueno, le hicimos San Martín porque los católicos lo lo catalogaron santo, ¿no? Aunque eres un santo. Todos estos son santos. Amén. Entonces, Martín de Ipoma, conocemos la historia de él. Era un soldado, ¿cierto? que se encontró un forastero. El forestar tenía mucho frío. Él se partió la capa, le dio la mitad de la capa, lo abrigó y se fue. Pero tuvo un sueño donde el Señor le mostraba que él había vestido al mismo Señor Jesucristo y eso hizo que él se entregara al evangelio, no a la Iglesia Católica. Porque San Martín no fue católico, dijo el hermano Branaman, San Martín era tan católico como lo soy yo. integrado que la Iglesia Católica lo persiguió para matarlo. Aún persiguió a todos los seguidores de San Martín para matarlos. Y a San Martín lo colocaron debajo de un palo con inclinado hacia abajo para matarlo, pero resulta que el palo volteó hasta arriba y mató fue a los que lo iban a matar a él. También está la historia de San Martín, como se subió sobre una persona enferma, creo que sí, y resucitó. Entonces, San Martín fue aquel hombre al cual el se le presentó eh en forma del Señor Jesús con corona y le dijo, "Adórame." Y él se quedó mirándolo y le dijo, "Tú no eres Dios, tú eres el porque mi Señor todavía no ha sido coronado. Él será coronado cuando cuando él venga." Amén. Ya, tremendo hombre, ¿no? Entonces, San Martín, tercera edad de la iglesia, eh quinta edad de la iglesia, Colombo. Amén. Eh, esto es abecedario, solo que para refrescar la mente y no se nos olvide. Eh, quinta edad de la iglesia. Ahora, después que ya pasaron estas estas edades, eh sabemos que a partir de esta edad, esta y esta por aquí hubo fue el derramamiento de sangre. Ahorita vamos a mirar los cuatro poderes que ya los mostramos. Eh, edad del oscurantismo, esta edad casi toda oscura, muy oscura. La edad más oscura de todas las edades fue la edad de Colombo, pero aún todavía había una lucitica. Amén. Y ahí fue donde ya Dios tuvo que levantar un hombre llamado Martín Lutero, titulado El Prestante. ¿Por qué? Porque protestó en contra de la Iglesia Católica. Muchos, muchos protestantes denominacionales dicen, "Martín Lutero no era de Dios, porque Martín Lutero era trinitario." Bueno, y entonces, ¿cómo comenzó la reforma? Pues si Martín Lutero no se hubiera levantado, no tuviéramos toda la cantidad de protestantes que tenemos. Eso es la lógica. Lo que pasa es que Dios comenzó de luz en luz, así dice la Biblia, ¿no? Vamos de luz en luz hasta que el día sea perfecto. Entonces, Lutero dio la luz que él tenía. Amén. Y todos los que caminaron en el mensaje de Lutero fueron salvos, fueron de la novia. ¿Por qué? Porque ellos estaban creyendo al Señor bajo la luz que había en su día. Amén. Y la luz de Lutero era el justo, por fe vivirá. Era justificación. Amén. Luego Dios levanta a Lutero. Amén. Y después que se levanta Lutero, ah, pues Dios tenía que levantar el movimiento del evangelismo para que ese mensaje llegara a todas las naciones. Y Dios levantó un hombre tremendo orador, dice la historia que amanecía orando, se le hinchaban los ojos llorando. Era un hombre, el hombre que más promovió el mensaje de santidad, porque era un hombre completamente santo. Y ese fue Juan Wesley de Inglaterra. Eh, de ahí de ahí nacieron los metodistas y los hoy conocidos movimiento misionero mundial. Háblenes a ellos de Juan Wesley y ellos le hablarán quién es. Amén. Dios levantó un hombre llamado Juan Wesley. Así es. Y no sé si lo escribí bien. Y después viene el movimiento pentecostal, ¿sí o no? El Espíritu Santo desciende sobre esta edad y luego Dios al final de esta edad levanta un hombre que es el séptimo mensajero, la séptima edad de la iglesia. ¿Cómo se llama? ¿Cómo se llama? sin miedo. Eso le marion prana le ama al señor y al final de la edad por este mensaje de aquí sale un pueblo, ¿sí o no? Que entra la piedra de corona, que ya lo hemos visto, para irse en el rapto. Amén. Y luego el Señor viene a trabajar con los judíos. Ahí lo dejé más bien descifrado. ¿Para dónde le ama al Señor? Am. Amén. Ahora, en estas edades de la iglesia, les voy a ser claro para una vez me preguntaba el hermano Narciso porque él debatía debate con su hijo y y eso es bonito. Me decía, "Hermano, ¿los siete son profetas? todos los siete. Yo le dije, "No, los que son profetas es el perito y arquitecto." Pablo es profeta porque era el perito y arquitecto. Era el que iba a poner el fundamento. Por eso él dijo, eh, si quieres búsqueme la escritura ahí. Yo como perito y arquitecto, lo que leí, perito y arquitecto, pongo el fundamento y los demás miren cómo sobreedifican. Así lo dijo Pablo, porque él era el apóstol. Por eso era para comenzar la primera edad de la iglesia. Pablo, aunque era profeta en oficio, pero su ministerio al 100% era, ah, ¿cuál era el ministerio de Pablo? Ah, era qué, apóstol. O sea, Pablo ejercía el oficio de un profeta porque tenía visiones y era un profeta. Pero su ministerio al que fue llamado en plenitud, porque cada hombre tiene un ministerio que ejercer como tal, aunque ejerce los demás oficios, Pablo hizo el oficio de pastor, hizo el oficio de evangelista, hizo el oficio de maestro. Pablo hizo todos los oficios, pero su ministerio era un ¿qué? Apóstol. ¿Por qué tenía que ser un apóstol? Porque era el que ponía el fundamento y el apóstol es el que coloca el fundamento. Amén. Por eso dice, ¿qué dice la escritura? Edificado sobre el fundamento de ¿qué? Fundamento de qué? ¿Y qué? Ah, se está dando de cuenta. Entonces, por eso es que este es el fundamento, apóstoles y profetas. Aleluya. Entonces, con el apóstol colocó el fundamento, pero tendría que venir un profeta al tiempo final para coronar, para poner la corona de la obra. Amén. La obra iba a ser establecida, pero al final tendría que venir un profeta para ponerle. Ahora voy a hacer algo, algo más aquí para que usted y yo nos demos cuenta. Amén. para ponerle la piedra de corona. A ver, que ya uno viejito le tiembla la mano, ¿no? A ver, me quedaron más grandes las de arriba. Amén. Pero ya usted entiende, ¿no? Son siete edades de la iglesia, ¿cierto? Al final de la edad viene la voz, amén, de Elías, la voz del profeta para sacar un pueblo a la piedra de corona, porque la piedra de corona es Cristo. Amén. Amén. La piedra del ángulo. Este Jesús es la piedra reprobada por vosotros losadores, la cual ha venido a ser cabeza del ángulo. Y en ninguno hay salvación, porque no hay otro nombre dado a los hombres en el cual podamos ser salvos. Por eso el mensaje de este Elías ya no era llamando a un pueblo a unirse a una iglesia, era un mensaje llamando un pueblo a entrar en salir de la odisea para entrar en Cristo. Amén. para entrar en la palabra. Por eso el hermano Bran el mensaje, el absoluto se lo recomiendo para que lo lean. Dijo, "Señor, ¿a dónde los voy a llevar? Si los llevo, ¿a dónde los voy a llevar, Señor? Si los apunto a Tabernáculo Branan, así dijo el hermano Branan, ellos estarían tan perdidos como los demás. Solo hay un lugar donde yo los puedo llevar y es a Cristo, porque en Cristo la roca sólida me paro yo, lo demás es arena movediza. Este mensaje no vino a a llevarnos a William Branan, no vino a llevarnos a a a Tabernáculo Branan o a una iglesia como tal. Este mensaje vino para apuntarnos a Cristo Jesús. Le ama señor que seamos claros. Entonces, por qué estoy hablando todo esto? Porque nos vamos a enfocar hoy entonces en el tema de los cuatro jinetes y los cuatro los cuatro jinetes y los cuatro seres vivientes, ¿cierto? Cuatro jinetes, cuatro seres vivientes. Los cuatro, no, cuatro jinetes, no, cuatro caballos y un jinete. El jinete es el mismo, ¿sí o no? Discúlpeme, hermano. Cuatro caballos. Amén. Y cuatro seres vivientes. ¿Dónde se movieron estos cuatro poderes diabólicos y los cuatro poderes de Dios en las siete edades de la iglesia? Amén. Unos para conquistar el infierno y los otros para contrarrestar al infierno para que los hijos de Dios no fueran engañados. le ama al Señor. Entonces, ¿cuántos están contentos? ¿Cuántos están contentos? primer eh jinete, caballo. Amén. Eh, ser viviente para contrarrestarlo. Amén. Vamos. Eh, el siguiente caballo. ¿Cómo? Caballo, ¿qué? Caballo eh rojo y poder para contrarrestarlo. Ah, ¿cuál? El qué, bu. Eh, siguiente. Ah, ¿qué hay aquí? Oscuridad, ¿no? Negro. Y el poder para contrarrestarlo es. Ah, ¿para qué? ¿Por qué, hombre? Porque aquí estaba Lutero, ¿no? Y este poder de de del cab del del hombre viaja hasta aquí, vea. Amén. Le ama al Señor porque está Lutero, Wesley, que fueron los hombres que Dios usó para este trabajo. Le ama al Señor con la inteligencia del hombre. Y al final el último jinete. Ah, amarillo. Y el poder que lo contrarresta es águila volando. Qué bueno, muchachos, ¿eh? Tengo un poco de predicadores ahí en remojo yo. Y y ya miraron el director, ¿no? Ya lo miraron. Lo preparando a ver si le hacemos un púlpito aquí este lado pequeñito para que dirija. Le ama al Señor. Sí, hermano, un poco el letrero, ¿no? Lo que pasa que aquí se movieron los cuatro. Amén. Hice cinco o cuatro, ¿no? Lo que pasa es que este es el mismo. Lo que pasa es que aquí este es el mismo. Solo que aquí le marqué porque la edad oscura llega la oscuridad total llega hasta aquí. ¿Cierto? Pero como se levanta la inteligencia del hombre, lo contrarresta y ya comienza a clarecer. Eh, Lutero trae la reforma y comienza a traer ya un poquito más de luz, ¿cierto que sí? un poquito más de luz y ya huele, ya trae otro poquito más de luz y ya hasta que aquí ya la luz está un poquito más grande. Le ama al Señor. Entonces, para que podamos entender el cuadro y los los muñecos del hermano Pino le ama al Señor, pero son cuatro poderes diabólicos y cuatro poderes infernales. Amén. Bueno, no miro la cuestión y luego me van siguiendo. Bueno, ¿a dónde quiero llegar esto? Ya miramos el primero, el segundo, el tercero y el cuarto. Ahorita lo vamos a leer del profeta porque voy a comenzar a leer, pero cuando llegamos aquí nos vamos a enfocar en este ser viviente que está contrarrestando el poder de la muerte. Amén. y que aquí fue cuando se le dio nombre a este poder de la muerte, al caballo amarillo, que se llama muerte. Aleluya. Pero Dios trajo la vida para cont ¿Qué es lo que contrarresta la muerte? Entonces tendría que venir un águila volando. ¿Para qué? Para traer el poder de la vida. Amén. ¿Cierto? Y cómo lo traía esta águila en la escritura, la Biblia, la el águila es representada como Dios, ¿cierto? Sí, ¿no? Ahora sabemos que la boca de Dios son los profetas. Amén. Entonces, esta águila volando representa también Antiguo y Nuevo Testamento. Amén. Amén. Estaba representando la venida de la palabra una vez más en el tiempo final. ¿Por qué? Porque en todas estas edades se había perdido la revelación de la plenitud de la palabra. Por eso el profeta Dios predicó un mensaje titulado La restauración del árbol novia, porque la oruga, el saltón y el pulgón y el revolcón se comieron. Amén. el árbol novia y solamente dejaron las raíces. Pero cuando Dios levanta a Lutero, viene la reforma y esa ese arbolito comenzó una vez más a brotar. Justificación. Luego viene santificación con Wler, que ya el arbolito ya llegó a tener su follaje, ya había compañerismo, había ya no era solamente justificación, sino que se necesitaba santificación. Y luego ya Dios envía los dones en en el año 1906 en en la calle Asusa en California a través allá de un hombrecito que le faltaba un ojo llamado William Seon, ¿cierto? Él no era un mensajero, pero Dios lo usó para por medio de ellos traer el avivamiento de Gales, el avivamiento de Pentecostal en el año 1906. Y ellos tenían el nombre de solo Jesús. ¿Sabía eso? Ellos bautizaban en el nombre de Jesús. Fueron llamados los solo Jesús. Eh, amén. Pero de ese movimiento pentecostal también salieron trinitarios. Por eso están los pentecostales trinitarios, porque pentecostal es todo aquel que cree en la manifestación de los dones espirituales. Amén. Entonces, la luz fue avanzando hasta Dios restaurar los dones con los pentecostales. Pero Dios había prometido en Malaquías capítulo 4 versículo 5 que él enviaría a Elías el profeta, antes de que viniera el día de Jehová grande y terrible. O sea, que al tiempo final, antes de la destrucción, él prometió enviar a Elías y Elías es un profeta. Entonces, esta águila volando, este último poder era un profeta. Porque a un profeta viene la palabra para traer la restauración ya no de la justificación, ya no de la santificación, ya no de los dones, sino la restauración de la plenitud de la palabra. Amén. Y al venir la restauración de la palabra, pues viene la restauración de la vida, porque Jesucristo es la palabra y Jesucristo es el camino, la verdad y la vida. Amén. Entonces, tendría que venir un poder de águila volando, trayendo el poder de la palabra viva para contrarrestar a un espíritu llamado muerte. Está claro. Está claro. Más claro no canta un gallo. Por eso, hermano, hablaba yo con mi esposa, está bien las emociones, los brincos. Yo soy de gozarme cuando hay alabanza, yo soy de gozarme. Yo soy de entrar al espíritu. Yo he hablado en lenguas, todo eso, pero no hay algo más hermoso que la doctrina de la palabra, porque es la la palabra la que nos establece. Por eso mucha gente no crece, no avanza, porque aunque se sienta en la banca no recibe palabra. Pero cuando usted recibe palabra, la palabra, la doctrina, la enseñanza, eso te establece. Mucha gente que se sienta en la banca y se duermen y los niños saben más. Amén. Porque si usted viene atento, esta enseñanza, hermano, le va a abrir un cuadro muy hermoso. Amén. Le ama al Señor. Entonces, yo voy a dormirlo ahora sí voy a comenzar a leer porque he hablado mucho y vamos a dejar que el Señor hable en esta mañana. Ahora, noten ahora para finalizar todos estos misterios, Dios ha prometido que se levantaría un genuino Elías. Escuche, algún hombre ungido con ese espíritu y esto sería revelado. Él prometió esto en Malaquías capítulo 4. Me han llegado, colóquelo ahí que lo vean los hermanos. Yo sé que es la escritura favorita de nosotros. No me han llegado cartas diciéndome que eso no es así, pero me gustaría hablar con esas personas. Esto no se puede negar. Cualquier buen teólogo conoce que eso es la verdad. hasta lo están buscando. Pero será igual como sucedió con Juan, el precursor de la primera venida de Cristo. Por esa razón fue que leímos Mateo 171 y 12. ¿Por qué? Porque cuando usted lee Mateo 17:10, ya ustedes lo entienden. Dice, "Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, ¿por qué pues dicen los escribas que es necesario que Elías venga primero?" En el verso 11, él les dice, "Respondió Jesús y le dijo, a la verdad, Elías vendrá tiempo futuro." Ah, tiempo futuro. Ah. Viene. La palabra viene es presente, futuro. Futuro. Recuerde que aquí cuando Jesús vino, Juan vino antes de él. Amén. ¿Para qué? ¿Para qué vino Juan? para precursar a la primera venida del Señor Jesucristo. Él fue el precursor. Él fue el que dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." Él vino a presentarlo. Juan el Bautista presentó a Cristo. Sí. A ver, ¿sí o no? Él lo presentó. Él le dijo, "Mire, yo doy testimonio." Vino a ¿qué? a dar testimonio del verdadero. Así dice la palabra. Juan el Bautista vino a dar testimonio del verdadero. Sí, dice la Biblia que él vino, él no era la luz. A ver ahí, ¿dónde está? Está sabroso. Creo que San Juan, si no me equivoco, él no era la luz, pero vino a dar testimonio de la luz. Ay, ay, ay, ay. Mm. Esto está bien sabroso. No sé si usted lo está deleitándose, pero Ah, qué sabroso. Eso está más dulce que la colombina. Aleluya. Mire, mire, mire. Ajá. Juan 17. Vamos a leerlo. Porque, ¿por qué está hablando Juan Bautista? Porque vamos a mirar algo. Porque la gente cuando usted le cita esta escritura dice, "Será Juan. Ese era Juan. Ese no es ningún William Bran. Dele uno. Amén. Pero lo que nos dan de cuenta es que esta escritura está hablando de dos venidas de Elías. Una del que viene tiempo futuro y otra del que ya vino. Amén. Juan vino ya. Él dijo, "Ya vino." No le conocieron y hicieron con él lo que quisieron, lo decapitaron. Y él dijo, "Este es el que habría de venir." Lo digo el Señor Jesús. Amén. Juan el Bautista. Amén. La escritura dice así. Este vino por testimonio. ¿A qué vino Elías a través de Juan? A dar testimonio de ¿qué? De la luz. La luz es Jesús, ¿no? Para que diese testimonio de la luz. ¿Quién es la luz? Jesús. Jesús es la palabra, ¿no? ¿O sí? Ahí lo mismo dice. En el principio era la palabra, la palabra era con Dios, la palabra era Dios y la palabra se hizo carne y habitó entre nosotros. O sea, Juan viene para dar testimonio de la luz, para dar testimonio de la palabra. ¿Sí o no? Ah, yo quiero que quede claro esto. A fin de que todos creyesen en quién? En Juan. Para que todos creyeran en quién, en Juan. Ah, entonces Juan vino a apuntarlos a ellos, a Jesús. ¿Sí o no? Apuntarlos a la palabra. El mensaje de Juan era, este es el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Amén. El mensaje de Juan fue, "Yo doy testimonio que vi descender el Espíritu Santo sobre él en forma de paloma. Yo doy testimonio que descendió la columna de fuego sobre él. Este es el que habría de venir. Este es el cordero de Dios." Amén. O sea, Juan su mensaje apuntó a Jesucristo porque era el precursor de su primera venida. Pero, ¿cuántas venidas hay? Hm. Dos. Y realmente son tres. ¿Cómo? La primera venida allá, la segunda venida no viene para la tierra, vienen los aires. Ah, y la tercera venida vendrá con la novia a sentarse en la en la en la en la gran ciudad como Rey de Reyes y Señor de Señores. Ahí sí pisará tierra porque ya la tierra estará purificada. Amén. Entonces, lo que estamos esperando es la segunda venida del Señor. Entonces, si hubo un precursor, si Juan precursó la primera venida, precursará la segunda. O sea, si Elías, estoy hablando de Juan, Elías, si Elías precursó la primera, precursará la segunda. Ah, no. Dice la Biblia, de la manera que lo ves subir, también lo verás descender. Amén. Entonces, Elías en Juan, porque recuerde una cosa, esto no es reencarnación, las cinco apariciones de Uy, Señor, es que me salen muchas cosas y no quiero enredarlos. Las cinco apariciones del ministerio de Elías sobre la tierra viene cinco veces. La primera, para no hacerlo tan largo, Elías tisfita. Amén. La segunda, ¿cuál es? Eliseo, ¿cómo? Hm. Mire la Biblia ahí, ¿verdad? La Biblia muestra que Eliseo siguió a Elías, a Elías, a Elías, hasta que Elías le dijo, "Quédate en Gilgal, vive Jehová, vive tu alma, que no te dejaré." Qué bendito. Aleluya. Cuando alguien dejó trabajo, dejó hyes, dejó casa, dejó todo, todo lo dejado por seguirte. Amén. Vive Jehová, vive tu alma. Pero oye, Eliseo, hoy te seré quitado del medio. Tu siervo, yo te voy a ser quitado. Ya me voy. ¿Para qué me sigues? Quédate en Gilgal. No, vive Jehová, vive tu alma, que te seguiré hasta el final. Y lo siguió. Y cuando ya fueron llegando allá al Jordán, cuando fue llegando al Jordán, le dijo Elías, agarró Elías el manto, golpeó las aguas, las aguas se abrieron, pasaron al otro lado, ¿sí o no? Y le dijo, "Bueno, Eliseo, pide lo que quieras. Si me ve subir, porque tanto me está siguiendo que me vas a ver subir. Si me ve subir, entonces vaya, pida lo que quiera y el Señor se lo va a dar. Dijo, "Yo quiero una doble porción de tu espíritu." Aleluya. Amén. No era la reencarnación de Elías, porque Elías tenía un espíritu humano y Eliseo tenía otra. Era la unción del mismo Espíritu Santo en la forma profética. ¿Ya está entendiendo? O sea, del ministerio de Elías era la unción del ministerio de Elías. ¿Y sabía usted que el ministerio de Elías es el ministerio de Jesucristo? ¿Cómo? Sí. Por eso viene cinco veces, porque es gracia. Cinco letras tiene el nombre de Jesús. Gracia. Hermano, usted puede decir que el ministerio de Elías es el ministerio de Jesucristo. Señor, ¿cómo sí dice? Se le agradó a Dios que lo mandó cinco veces. No es Elías Jesucristo, pero el ministerio sí. Amén. Tremendo eso. Entonces, y la siguiente y la tercera vez, entonces viene con diferentes nombres. vino como elifista, viene como Eliseo, viene como Juan. Amén. Porque no es la reencarnación, no es la manifestación del mismo espíritu profético. Estamos, ¿vale? En Juan el Bautista era la tercera manifestación del espíritu de Elías. Por eso este es el Elías que habría de venir, dijo Jesús. Lo dijo Jesús. Amén. Amén. Pero resulta que a Juan le preguntaron y le dijeron, "¿Eres tú el Elías que habrá venir?" Y la Biblia dice que Juan confesó y no negó y dijo, "No, mintió Jesús o mintió Juan." Ah, ninguno. Lo que pasa era que a Juan le estaban preguntando por el Elías de Malaquías 4:5 y Juan no cumplía Malaquías 4:5 porque Malaquías 4:5 es antes del día grande y terrible. Malaquías 4 es el día final. Amén. Y Juan el Bautista no vino al día final, vino fue para el día de gracia. Amén. Estamos. Entonces, el Elías de Malaquías 4:5 es para el día antes del día grande y terrible. Si ya hoy vino Elías es porque estamos cerquita de que suene la bomba atómica. Estamos claro, está claro o lo estoy enredando. Amén. Entonces, este Juan, ay, me quitó la escritura. Me la quitó. Ah, e este vino por testimonio para que diese testimonio de la luz, a fin de que todos creyesen en quién? En él. No en Juan, en él. Entonces, hoy viene un profeta con el espíritu y la virtud de Elías. No se llama Elías, es el ministerio que está en él. Su nombre William Marion Branan. Así me descabecen. Amén. Su ministerio, el ministerio de Elías. Ahora el hermano Branan dijo, "¿Cómo conoce usted algo o alguien? ¿Cómo prueba que realmente lo es? Por sus características. Dios es conocido por sus características. Entonces, cuando usted mire la característica de Elías Tifita, la compara la característica de Elías, de Juan el Bautista, eran las mismas. Uno condenó a Jezabel allá, el otro condenó a Herodías. Amén. Sus mensajes eran cortantes, descabezaban, ¿o no? Y cuando usted mira el ministerio de Juan el Bautista y el ministerio de William Branan, usted dice, igual este vino a condenar no a la Jexabel natural, no a la Herodía natural, sino a la Jexabel espiritual. Por eso su mensaje contra Roma fue contundente y contra las organizaciones. Sí, porque este hombre siempre condena la organización, condena a las iglesias, condena a esto, porque su mensaje era contra la Jexabel espiritual. Por eso su mensaje usted lo ve, las mujeres pelo corto, faltas cortas, pintura. Hermano Branan, ¿usted por qué no deja de estar condenando a la mujer? iglesian, en vez de enseñarles a recibir dones y todo eso, dijo, "¿Cómo les voy a enseñar álgebra si no saben el abecedario?" Por eso el mensaje es duro, la gente lo escucha, ¿sí o no? Cortante, fuerte, porque es el mismo ministerio de Elías. Amén. Entonces, en la primera venida, ¿a qué vino? A ver, a ver, siga, hermano. No era él la luz. Ay, yo quiero eh porque mucha gente ha hecho de William Branan la luz. William Branan no es la luz, pero lo que está sobre él arriba sí es la luz. Amén. No era él la luz. ¿Cuál no era la luz? Sí, sino para que diese testimonio de la luz. William Branan no es la luz. William Branan a él no lo adoramos. Él no es nuestro Dios. Pero él vino a dar testimonio de la luz, a mostrar a Jesucristo resucitado. Por eso en su ministerio, mire, Jesús en sus días, ¿cuántos muertos resucitó? Tres. Ah. Ah, creo que fueron tres. ¿Sabe cuántos resucitó hoy Jesús? Porque es el ministerio de Elías. Era un hombre mortal, restaurado. 12 muertos fueron resucitados en el ministerio de William Bran. Ah, 12 muertos. Está el testimonio de aquel niño en Finlandia. El hermano Branham había visto la visión 2 años antes y lo escribió en la Biblia. le dijo, "Hermano, no me acuerdo cuál hermano que iba con él, míralo, escríbelo en tu Biblia, yo lo voy a anotar. Va a suceder esto, esto y esto y esto y esto y esto." Dejó en la Biblia escrito. Cuando el hermano Branam iba en el carro y él vio el accidente, el niño había sido atropellado y sus víeras habían quedado por fuera. Estaba completamente muerto. Ah, y le dijo, "Este es el niño. Abre tu Biblia. Míralo, ahí está. Este es el niño que hace 2 años yo lo vi en visión, pero este niño va a vivir. Y el hermano Baran fue, oró por él, vivió y no quedó con las fíeras por fuera, completamente restaurado. Hermano, hay testimonios de la vida del hermano Branam, que un día esto sería bueno sentarnos y comenzar a hablar de muchas cosas que nos que ni están en el mensaje escritas. El hermano Billy Billy Paul contaba tremendos testimonios que usted ni se lo imagina, porque no era el hermano Branan, era Jesús en él. Amén. He escuchado algo, no lo he leído. Una vez se fueron por carretera y se quedaron sin gasolina. Y un hermano le dijo, "Hermano Branan, ¿y ahora no hay bombas de gasolina? No hay donde echar gasolina. ¿Cómo le hacemos?" Dijo, "Ve y trae una pimpina de agua." Y el hermano le dijo, "¿Cómo, hermano? Usted le va a echar agua, va a dañar el carro. No, tráela. El que convirtió el agua en sangre, el agua en vino, puede convertir el agua en gasolina. Dijo, simplemente échala, pásale la llave en el nombre de Jesucristo y nos vamos. Echaron la brun. Bueno, amén. Por eso mi oración esta mañana, Señor, que esto sea revelado, porque el día que este mensaje le sea revelado a usted, su corazón, usted podrá entender lo que Dios nos entregó en esta edad a nosotros. Dios no nos entregó el mensaje de Lutero bajo bajo la reforma de justificación. Él no nos entregó solamente santificación. Él no nos entregó solamente los dones. Él nos entregó la plenitud de la palabra revelada y restaurada para preparar una novia para el arrebatamiento. Por eso este es el mensaje que nos dice, este es el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. No ninguna iglesia, no ninguna organización. Este Jesucristo la palabra. A eso vino el mensaje, a probar cuál era el verdadero nombre del Señor Jesús, de Dios. Los pentecostales tuvieron la revelación hasta solo Jesús. Pero un profeta vino y nos reveló el nombre que no eran padre, hijo y espíritu santo, ni tampoco solo Jesús, porque Jesús se llama el de la esquina. Jesús se llama el que vive en la tiendita. Amén. Pero hay uno que su nombre es el Señor Jesucristo. Aleluya. Señor como padre, Jesús como Hijo y Cristo como el Espíritu Santo. El nombre que reúne los oficios de Padre y Espíritu Santo es Señor Jesucristo. Amén. Por eso después que el hermano Brana le dio la doctrina a los pentecostales, ya comenzaron a bautizar el nombre de Jesucristo. Le ama al Señor. ¿Quién llenó las iglesias pentecostales? El Espíritu Santo. A través de quién él le llenó las iglesias. Por eso le dice pentecostales son las más grandes del mundo hoy. Pentecostal unida tiene iglesia en cualquier lugar, pero hubo uno que Dios envió y lo envió en medio de ellos. Fue patrocinado por los hombres de negocio del evangelio completo, que eran pentecostales. Y en sus campañas, ¿cuántos eran convertidos? ¿Dos o tres? 500,000 convertidos en una sola campaña. ¿Por qué? Porque cuando el hermano Branam se paraba detrás del púlpito, no era él. Aleluya. Era Jesucristo mismo. La gente sabía que William Bran iba a llegar a cierta ciudad y todo el mundo se volcaba. ¿Por qué? Porque estaban los testimonios. Él estaba mostrando un Jesucristo vivo, ciegos viendo, cojos andando, paralíticos, muertos, resucitados. Era algo que estaba sucediendo cuando nunca había sucedido. Por eso usted se va a África y en África están las iglesias más grandes del mensaje. En África hay iglesia de 12000 creyentes. ¿Sabía eso? en África. ¿Por qué? Porque en África fue donde se hicieron los más grandes milagros a través del mensaje, hermano Bran. Hay un un un libro que se llama un profeta visita África y usted va a ver la cantidad, las cosas tan sobrenatural que sucedía allá. Camiones llenos de muletas y sillas de ruedas. Amén. Le ama al Señor. Usted le pregunta la IA y verá por el ministerio de William Bran y verá lo que la misma IA le dice. Amén. Vamos a seguir avanzando. Le ama al Señor. Entonces, Juan el Bautista vino a precursar la primera venida. Por eso vino y el problema fue que no lo conocieron. Hicieron con él todo lo que quisieron. ¿Sí o no? ¿Y qué harán con el último Elías? Lo mismo. Mire la iglesia como está hoy vacía. No lo quieren. Mire, usted puede debatir con cualquier religioso y decir, "Pertenezco a tal iglesia, a tal iglesia." Usted puede debatir cualquier cosa, pero cuando usted le diga, "Soy creyente del mensaje de la hora traído a través de William Bran", de una vez le ponen la marca. Ojo con este. Ojo con este. Le ama al Señor. A ver, voy a seguir donde era que iba que iba yo. Ajá. Pero será igual como sucedió con Juan el precursor de la primera venida de Cristo. Pues ellos no lo reconocieron porque tan grandes cosas fueron profetizadas de él. Pues él debería bajar todos los lugares altos y subir todos los lugares bajos y y allanar todos los lugares ásperos. Los profetas Isaías 712 años antes de su nacimiento. Mateo Malaquías 400 años antes que él apareciera en la escena, todos ellos profetizaron de él. Ellos esperaban que bajara una escalera del cielo y este profeta se presentó directamente de Dios con su vara en la mano. Pues, ¿qué sucedió? Un hombre que no podía mostrar ni una tarjeta de compañerismo, no pertenecía a ninguna organización. Él no podía mostrar una una catedral, se quedaba en el desierto y no tenía ni educación primaria. Ay, ay, ay. Los historiadores nos dicen que a los 9 años se fue al desierto, dejó al papá, porque si se levanta con el papá, se había levantado igual de intelectual al papá. Amén. Porque el papá era un sacerdote, ¿no? Después de la muerte de sus padres y fue criado, su trabajo era demasiado importante para enredarse con algún seminario. Aleluya. Amén. Él tenía que anunciar al Mesías. ¿Cuál es el mensaje de hoy? Anunciar el Mesías. Dios no podía usar un hombre todo lleno de teología. No lo puede hacer porque tal clase de hombre siempre retornará a eso, ¿o no? Es que yo soy estudiado de la universidad tal, yo pertenezco a estudié en el seminario tal, estudié la escatología, la hermenéutica, ¿o no? Pero Dios no necesita intelectuales. Dios necesita hombres que le crean. Esa es la línea de enseñanza. Él retornará a eso. Así que cuando él comienza a ver algo, trata de regresar a lo que le han dicho los maestros. Será mejor que uno no se acercara a esas cosas. Simplemente crea a Dios. Y hallamos que los pas los pasaron por que lo pasaron por alto. Aún los mismos apóstoles lo pasaron por alto. ¿Sí o no? Porque Juan vino y los mismos apóstoles le estaban preguntando a Jesús, "Oiga, ¿y no dicen los escribas que es necesario que les venga primero? ¿Sí o no?" Y ya había venido. Lo vieron, no lo habían reconocido los apóstoles todavía. Pues ellos dijeron, "¿Por qué dicen las escrituras que es necesario que Elías venga primero?" Él dijo, "Ya vino y no lo conocisteis." Tremendo, hermano. Y de allí fijo yo el orden para la resurrección o más bien el rapto sucederá. Yo no, yo sé que esto suena raro, pero quizás Dios mediante después de esta noche entenderá más acerca de cómo será. Será tan secreto que casi nadie lo sabrá. El mundo pensará, continuará como siempre. Así es como él siempre lo ha hecho. El rapto vendrá y la gente ni cuenta se dará. Amén. Vino Elías y no se han dado cuenta. Ustedes saben, yo dudo si acaso un 90% de la gente que vivió en los días de Jesús supo que él estuvo sobre la tierra. Hasta el día de hoy los judíos no saben que estuvo el Mesías con ellos. Lo rechazaron. Por eso ellos siguen tirando bombas. ¿Por qué? Porque ellos no están bajo la gracia, ellos siguen bajo la ley. Y la ley dice ojo por ojo y diente por diente. Por eso es que a este ministro de de Israel, el que lo toca la lleva. No, él no se mete con ninguno hasta que no lo toquen. Pero lo tocaron y tome ahí estaba eh ¿cómo se llama el país que este que estaba de guerra con ellos, no? Eh, Irán. Irán les tiraba y ellos le devolvían. Irán les tiraba y y usted cree que donde Estados Unidos no se meta, ahí estaban dándose. Eso dan la vida. Así los borren del mapa. No le importa porque ellos nacieron con esas características porque ellos no conocen la gracia, pero usted y yo conocemos la gracia. Amén. Cuando Elías profetizó, yo dudo si acaso alguien lo reconoció, ¿sabían que por allí andaba un loco, un fanático y le odiaban? Era lo que llamaban un pájaro raro. Amén. ¿Cómo le llamaban a él? Yo yo me imagino más de uno de las organizaciones por aquí en Pamplona y le hablan de la iglesita allá arriba. Ah. Así reúnen como tres, cuatro pájaros raros. Amén. Pero si ellos supieran lo que usted y yo estamos recibiendo, aleluya, todos se volcarían. Ahora usted dice, "¿Y por qué no suceden ahorita los milagros tan grandes como en los días de William Branan?" Pues yo le voy a decir algo, hermano. En este momento está sucediendo un milagro más grande que en los días de William Bran. ¿Cómo sí? Y me voy a tener un poquito aquí. ¿Por qué, hermano? Porque el hermano Bran dice, "Cosas mayores harán." Y él dice, "Esas cosas mayores es impartir vida. eterna a otros. Ahora, el ministerio del hermano Branan se dividió en tres partes. ¿Sabía usted? Sí. ¿Sabía usted eso? Un día estos hablamos de la tercera etapa. ¿Cuántas partes tiene? Porque Dios se perfecciona. Primera etapa del hermano Branam. ¿Cuántas etapas? Tres. Primera etapa, sanidad divina. Amén. Oraba por los enfermos y os se sanaban. Esa es la primera etapa, sanidad divina. Por eso, en los años 50 fue el más grande avivamiento de sanidad divina que haya llenado la tierra. Pero esta etapa quedó todavía sigue en nosotros la sanidad. Claro, cuántos no hemos visto sanidad nosotros, pero ya no en el enfoque con que era un avivamiento donde todo el mundo corría, corría porque la gente creía en sanidad divina, ya la gente no cree. Entonces solamente los creyentes de la palabra tienen el beneficio. Amén. Amén. Amén. Estamos hablando segunda etapa era el discernimiento. Sí, miraron el video que lo coloqué que es. Amén. Segunda etapa era qué? Discero. ¿Qué conocía? Amén. Discúlpeme que no sé escribir. Conocía las intenciones del corazón de los hombres. Pero estas etapas todas fueron imitadas. Las denominaciones oran por los enfermos y se sanan. Sí. Hoy tienen un espíritu de adivinación en la iglesia porque es una imitación al discernimiento. Primera etapa, segunda etapa fueron imitadas. Pero la tercera etapa dijo el hermano Branan, le dijo Dios al hermano Branan, "No la digas. Tú hiciste un espectáculo público." Dios lo regañó al hermano Bran. Dijo, "De estas dos etapas hiciste un espectáculo público." Y lo regañó. que y él se paraba y llamaba a la gente a la línea y mostraba y le tomaba la mano a la gente, le cambiaba de color y le decía, "¿Está enfermo o no está enfermo?" Y le discernía las intenciones del corazón a la gente. Le decía, "¿De dónde venía?" Ta ta ta como lo vimos la pasada. Pero como él lo hizo público, el lo escuchó y lo imitó. dijo, "La tercera etapa no será imitada porque la tercera etapa viene en secreto." ¿Usted recuerda, creo que fue el profeta Jeremías que habla cuando descendió al Espíritu Santo, primero vino en un viento de cómo la cosa? Primero vino un viento recio, es que no me acuerdo bien, y él no estaba ahí. Y después vino, no es que no me recuerdo bien, y de último viene un silvido apacible. Y en ese silvido apacible estaba él ahí. Amén. ¿Qué quiere decir? Que en la última etapa ya no se recibe por emociones, ni por brincos, ni por saltos, sino en secreto. ¿A dónde? al corazón por revelación. Quizás usted está sentado en la banca, no brinca y salta, pero está recibiendo vida, vida, vida. Porque está recibiendo ya es la enseñanza de la palabra. Amén. Tercera etapa, palabra hablada, manifestada, revelada. le ama al Señor. Entonces, la tercera etapa, estas etapas ya pasaron de traer cantidad de gente, de hacer grandes ayudamientos. Todo esto ya pasó. Por eso ya hoy no se pesca con tarraya. En ese tiempo se picaba con tarraya. Hoy se pesca con anzuelito. Tiró el hermano Tomás el anzuelito y sacó a Fanny. Día un muerte en el anzuelito. Día un ya no es por grandes cantidades, ¿no? ¿Por qué? Porque hoy es el día de la selección del grano. Muchos los llamados, pocos los escogidos. Amén. ¿Usted cree que toda esa gente que llegaban a las campañas, hermano Branaman, que pasaron se fueron al cielo? No, muchos fueron por conveniencia. Por eso dijo el hermano Bran Yo voy a cierto lugar y hay 30,000 convertidos y cuando regreso no hay sino 30. Dijo Pablo cuando le llegaba no habían sino 30. Amén. ¿Por qué? Porque estos ministerios se componen igual que el ministerio del Señor Jesús. ¿Usted se dio de cuenta el ministerio del Señor Jesús? El misterio del Señor Jesús lo primero que comenzó fue con sanidad divina, ¿sí o no? Y mientras él sanaba a los enfermos, levantaba al paralítico, al leproso, millones le seguían, ¿o no? Osama el rey de los judíos, ¿o no? Lo seguía la cantidad de gente. ¿A cuántos le dio de comer en ese tiempo? que Israel es pequeñito, 5,000 hombres, aparte de las mujeres y los niños, o sea, que habían más de 10,000. A Jesús cuando comenzó el ministerio lo siguió cantidad de gente. A William Branan cuando comenzó el ministerio lo siguieron millones. Mire las campañas, míras. A ver. A ver, métase a Google, escríbame ahí grabación la voz de Dios, busque fotografías, grabación la voz de Dios. Y cuando ya est grabaciones la voz de Dios, busca fotografías, grabaciones con C, pero escríbale que eso es la bota, la voz de Dios. Dios. Ajá. Listo. Eh, creo que es este DRG Multimedia y busca dice fotografías. Vamos a buscar las campañas. Eso me puede pasar varias, las pasa ya la a la pantalla y va pasando una con la otra. eran millones de personas. Pero, pero cuando el Señor Jesús comenzó a decir, "Mire, escúcheme, el que no se coma ni carne, el que no viva de esta palabra, amigo, y beba mi sangre, no tiene parte conmigo." ¿Y qué sucedió? Se fueron los 70 predicadores y con ellos pues se fueron todos los seguidores. Solamente quedaron 12. Y deñapas dentro de los 12 que quedaron todavía quedaba el ahí, porque el es el último que se va. Ahí estaba Judas. ¿Sí o no? A ver, mire, siga pasando las las grandes, ¿eh? Mire. Más, más. Creo que más adelante hay más. Ajá. Mire, no eran tres ni cuatro, eran multitudes. Pero, ¿sabía usted que al final del ministerio del hermano Branam, después del año 63, el hermano Branham no tenía multitudes? se quedó solo con la iglesita. ¿Por qué? Porque cuando el hermano Branam dejó el ministerio del el evangelista y ya no estaba solamente sanando enfermos, trayendo discernimiento, sino que Dios tenía que hacer el cambio de ministerio en él y lo llevó a la montaña, lo subió en la constelación de ángeles y le entregó la revelación. de la palabra. El hermano Branam comenzó a enseñar doctrina. Ya no eran emociones y brincos, era la enseñanza de la palabra para traer vida. Entonces dijeron, "Este es un culebrero. Porque no pudieron ver la revelación de la simiente de la serpiente que estaba en la Biblia. Porque ya vino, no con emociones, no sino a revelar la palabra. Hombres como Gordon Links, mire, voy a ver si tengo por aquí el librito o se lo se lo presté a algún hermano. Gloria a Dios. Creo que no lo tengo aquí. Hay un libro que se llama Un hombre enviado de Dios. Ah, se lo presté al hermano. Se lo regalé. Sí, que en la casa tengo más. Hay un librito que deberían de leerlos todos los hermanos, los hermanos nuevos. Se llama un hombre enviado de Dios. Amén. Lo escribió Gordon Lins, era un hermano pentecostal. Y el hermano Gordon Lin cuenta toda la historia, hermano Bran y de los grandes milagros. Y el hermano Gordon Lin da testimonio de que el hermano Branan es un profeta enviado de Dios. Pero después de los años 60, Gordon Lin comenzó a hablar sandeses del hermano Bran y él comenzó a decir que el hermano Branan sí era un hombre de Dios porque no podía desmentir lo que ya había firmado. Pero que el problema del hermano Branham era que se había salido de su lugar, que Dios había llamado a William Bran era como un evangelista, no a enseñar doctrina, porque él no tenía la capacidad ni la teología para hacerlo. Y por eso William Branan había comenzado a enseñar doctrinas como la simiente de la serpiente, como todas las doctrinas de las edades de la iglesia, revelación de los sellos, todas las doctrinas, 70 semanas de Daniel y todo lo que usted tiene allí. ¿Por qué? Porque cuando él trae la doctrina, él desarma la organización. Él le comienza a decir a la organización, "Qué pena, pero no es tu iglesia." Ay, ay, ay. Y Gordón le dije, "Era pentecostal. Es Jesucristo, es la palabra. ¿Dónde muestra usted William Bran que esté predicando el mismo? Nunca. o que él esté hablando de que una organización o apuntando las iglesias nunca. Él siempre apuntó a Jesucristo porque ese es el mensaje de Juan. Jesucristo, Jesucristo, Jesucristo. Lo dejaron solo. Pero sabe qué, a Jesús lo dejó solo la religión del día. A Jesús lo abandonó la religión del día. Amén. A Jesús le dio la patadita la religión del día. A Jesús lo crucificó la religión del día. ¿O no? Fueron los fariseos, ni siquiera los romanos. Fueron los fariseos los que gritaban la religión del día. Aquellos mismos que un día estaban tirando ramas y diciendo, "Oma, el rey de los judíos." Un día estaban diciendo, "Crucifíquenle, crucifíquenle." Amén. Y hoy todos aquellos que se paran detrás de los púlpitos, que hablan muy bonito, han crucificado a Jesucristo por segunda vez, porque han rechazado la palabra enviada de Dios en este edad. Duro, hermano. Es verdad. le ama al Señor. Se quedó solo. Pero sabe una cosa, lo mismo le pasó a Elías Tifita. ¿Usted recuerda que Elías Tifita cuando lo persiguió la la Iglesia Católica, aleluya, la Jexabel lo persiguió para matarlo junto con Acid? Lo persiguió. Y un día Elías estaba un poquito allá en el árbol de nebro. Señor, solo he quedado yo. Quizás usted se diga, solo este grupito, solo yo. El Señor le dijo, "No te preocupes, Elías. ¡Aleluya! Amén. No te preocupes, Elías. Yo tengo 7,000 que no le han doblado rodilla Bal. Aleluya. Gloria. Aunque la religión ha hecho tris de este mensaje, aunque la organización ha rechazado este mensaje, pero Dios tiene una simiente predestinada, ordenada antes de la fundación del mundo, con persuasión profética para creer este glorioso y eterno mensaje. No le da gloria a Dios a usted, que usted hoy no está sentado allí en una catedral, que usted hoy no está sentado en la banca de una organización, sino que usted fue ordenado por Dios antes de la fundación del mundo para creer este mensaje. No más eso deberíamos nosotros darle muchas gracias a él, porque esto no es para todo el mundo, esto es solamente para una simiente predestinada. Jesús pareció que se quedó solo, ¿cierto? Pero allá había una prostituta. ¿Cómo? Sí. Una mujer en Samaria de mala fama. Ahí estaba. Cuando llegó el mensaje, cuando llegó el mensajero, le discernió las intenciones, corazón de ella dijo, "Paréceme que tú eres el profeta." Aleluya. La religión del día lo llamó Belcebú. La religión del día lo rechazó, mi amado hermano. Pero ahí había una mujercita que había sido de mala fama. Ahí había un bandido. Ahí ahí había un drogadicto. Oh, aleluya. Pero cuando oyó su voz, lo reconoció. Ese es usted, hermano. Ese soy yo, hermano. Aleluya. Le ama el Señor. Saludos, hermano Daniel Ropero. Dios lo bendiga ricamente. Adrián Pulido Pérez, Gabo Vergara, que Dios los bendiga. Espero la palabra esté causando efecto. Yo no sé, pero hay dos cosas que a mí me ungen demasiadamente, hermano, y es hablar de esto y hablar del nombre de Jesucristo, porque es lo mismo, es la palabra revelada. Oh, vamos a seguir avanzando. Yo creo que cualquier cristiano nacido de nuevo es como un pájaro raro para los del mundo, porque usted ha sido cambiado. Usted es de otro mundo. Aleluya. No somos de este mundo, mi hermano. Por eso nos comportamos diferentes. Su espíritu es el otro lado del del abismo. Esto aquí es un enredo tan tremendo. Si usted no es diferente, entonces algo anda mal. Aleluya. Todavía es demasiado terrenal. Usted debe tener la mente enfocada en lo celestial. Todavía tenemos la mente en las cosas del mundo, en los placeres del mundo, en la diversión. Oh, aleluya. Y lo que es celestial vive por medio de la palabra. Ahora notamos que este gran evento ocurrió. Ahora creemos que hará una habrá una venida del verdadero espíritu de Elías. Ha sido predicho que así sucederá. Tenemos que recordar entonces que esto vendrá en un en su debido tiempo y sazón. Quizás estemos ahora mismo colocando el fundamento para eso y no será una organización. Entonces, mire esto. Discúlpeme el tiempo, hermano, pero yo quiero terminar esto. Amén. Yo sé que los que están aquí no tienen sueño. Amén. Mire esto, hermano Bran era tan humilde que le dio le dejó una ventana así grandota abierta a los octavistas, a Soto Santiago, a Philip Cucú y a todos estos sinvergüenzas que dicen que son los precursados de William Branam. Amén. Desde una ventana así grande. ¿Por qué? Porque él dijo, "Quizás en este momento estamos colocando la plataforma para que este Elías venga." Di, "¿Se da cuenta?" El hermano Gran colocó la plataforma para Soto Santiago. Ahora ya Soto Santiago se murió y ahora este otro sinvergüenza, seguidor de Soto Santiago que está ya dice que él es Jesucristo, el precursado, sinvergüenza del infierno. Discúlpeme, si un personaje de eso no se arrepiente, va derechito al infierno, no le queda otra. Por eso dice la Biblia, si dicen o aquí, él o allá, no creáis, no vayáis. falsos profetas. William Bran nunca dijo que él era Jesucristo, ni siquiera dijo que él era Elías. Fue el pueblo que lo reconoció por su ministerio. Porque dijo una reportera, William Bran era tan humilde, tan humilde, tan humilde, que era más humilde que todos los humildes juntos. Era tremendo. Llegaba al ferrecorril, iba con los hijos y le decía, "Un momento, hijos, papá, tengo hambre, quiero un emparedado. Espérate que allí cuando nos bajemos del tren hay un lugar donde venden dos por uno." ¿Para qué lo hacía? Decía, "Porque yo no quiero malgastar el dinero de Dios, el dinero que pudiera enviarlo a los misioneros en África." Ay, Dios mío, Señor. Usted sabe el dinero que le llegaba al hermano Branan de donaciones eran millones de dólares. Y sabe qué hacía? los colocaba en el fondo misionero y él dijo, "No, yo me voy a sujetar a un sueldo mínimo, ni siquiera máximo, mínimo." La casa donde vi el hermano Branan va y mira usted las casas de los pastores hoy en día. Usted dice, "Sobrepasar William Bran." Una casa humilde, sencilla, normalita. Mientras Oral Robert y Bill Gran llegaban en tremendos carillac de último modelo, cambiaban cada año de modelo de Kadillac. William Branham llegaba en una camioneta vieja. Nunca dijo, "Yo soy la humildad." Por eso fue que le digo, le dejó la ventana abierta al otro, sinvergüenza, porque él dijo, "De pronto es que yo estoy preparando la plataforma para cuando este gran hombre venga." Ah, no soy yo. Pero era él, el que habría de venir. Pero ahora cuando se presenta la edad del águila. Ay, ay, aleluya. A ver, ¿dónde estaba? Ah, aquí era donde estaba. Sobre este punto estoy enfocado. Voy a leer. Dios siempre lidia a ver por aquí. Dios nunca ha cambiado sus planes desde allá en el huerto del Edén. Él es un plan para redención, el cual fue por la sangre. Y hemos intentado por la educación. Hemos intentado por la por la por la dictadura, hemos intentado la psicología, hemos intentado el denominacionalismo, hemos intentado todo para juntar a toda la gente o para que todos se amen los unos a los otros. Y de todo, no hay ningún otro lugar para tener compañerismo sino bajo la sangre. Y es el único lugar donde Dios se encuentra con el hombre. Dios siempre lidia con un solo individuo. Dios, dos hombres tienen dos ideas y nunca existieron dos profetas mayores sobre la tierra profetizando al mismo tiempo, escudriñándolo y va si los hubo. Señor, habrá demasiados demasiado enredo. Él tiene que tener un solo hombre completamente rendido y usar ese hombre. Él busca esa persona. Entonces, no existen dos mensajeros para una edad de la iglesia. Cada edad Dios lía con un solo hombre. Amén. Por eso no existe una iglesia con dos líderes, pastores. Pueden haber varios pastores de ayuda en la iglesia, pero el pastor principal es uno solo, porque Dios debe lidiar con un solo hombre. Amén. Dios no lidía con una organización. Dios lía con el hombre como individuo. Usted dice, "Bueno, y y pero para Israel van Elías y Moisés." Sí, pero el hermano lo explica en el séptimo sello. Creo que el sexto. Creo que es el sexto. Él dice, "Sí, pero resulta que Elías y Moisés van a hacer dos labores completamente distintas. Moisés lo que viene es a traer las plagas. Él no viene a traer doctrina. El que viene a presentar a Cristo la palabra es Elías. Porque a eso viene Elías. Él también le va a presentar. Por eso es que la Biblia dice, "Él hará volver el corazón de los padres a los hijos y el corazón de los hijos a los padres." Amén. Hoy Elías vino a convertir el corazón de nosotros, los hijos, a la fe de nuestros padres, los apóstoles. Pero cuando venga los judíos, él convertirá el corazón de los padres, que son los judíos, a la fe de este evangelio. Pero Elías, no William Branham para los judíos equivocado esa enseñanza. Es el mismo Elías Tispita dijo el hermano Branam. Ya estamos. Todo esto, hermano, que ustedes debe tener claro porque muchas en cualquier momento aquí vamos la gracias a Dios todavía tenemos una sola iglesita el mensaje, pero cualquier momento van a llegar por ahí cositas, le van a llegar con un folleto que el hermano Bran dice aquí, que dice aquí, que el hermano Pino está mal, que y usted si no está bien fundamentado se va a dejar llevar del Amén. Amén. Pero habrá uno en alguna ocasión, cuando alguien venga a hablarle a usted de que no son siete, que son ocho. Ojo con eso. Alguien que le escuchará a él palabra por palabra y no importa lo que los demás digan, él no se apartará de allí. ¿Correcto? Él esperará por así dice el Señor, entonces no se moverá hasta ese tiempo, será correctamente vindicado. Ahora los del mundo lo odiarán, pero la simiente escogida, aleluya, la simiente predestinada como la hubo en los días de Jesús, cuando esa luz estella, esa simiente brotará vida. Instantáneamente lo sabrán, lo entenderán. Uno tendrá que decir ni una sola palabra al respecto. Y ya voy terminando la lectura, mi hermano, porque hay que terminar rápido. Yo no sé, pues yo estoy contento. Yo no sé usted. Él dijo, "Yo soy aquella dijo, señor, está hablando de la mujer samaritana, una mujer con simiente, así como usted, mi hermano. Señor, paréceme que eres profeta. Sé que cuando venga el Mesías, cuando él venga, debe hacer las cosas que tú haces. Él dijo, "Yo soy." Aleluya. Con eso fue suficiente. Ella no tuvo que esperar toda esa noche y esperar la siguiente noche. Ella lo tuvo al instante. Ella ya estaba en camino. Ella lo anduvo anunciando. Aleluya. Ella no se quedó yendo a la iglesia solamente. Ella se fue a anunciarle a la gente. Venga, venga, venga. Hay un mensaje. Dios envió un profeta que lo llame fanático. Venga, le hablo. Hay un mensaje ya. Esto no es una organización, no es una religión. Hay un mensaje que nos está sacando del enredo de de los gallineros para llevarnos a Cristo. Porque lo que usted recibe, lo que por gracia recibe, ¿qué hace? Lo da por gracia. Pero usted lo ve en las bancas dormidos y no le hablan ni al papá ni a la mamá, mucho menos a los demás. Hay que sembrar la semilla, los entonces hermano, es que si yo le hablo, mire, hermano, yo no pago diezmo. Dio, ¿por qué? Porque es que allá se burlan de mí, dicen que yo estoy dando los diezmos al pastor. Hermano, qué pena. Eso falta revelación. Eso no es eso falta revelación. Amén. ¿Qué dice la Biblia? Andarán llorando los que llevan la buena semilla. Pero, ¿qué van a hacer? La van a recoger con regocijo. Echa el pan sobre las aguas y cuando fuere tiempo lo hallarás. ¿Qué tiene que hacer usted? Hable. No que se burlan de mí, que se burlen. No importa. Siga hablando, siga sembrando, siga sembrando, que al final va a recoger. Le ama al Señor. Vamos a ir avanzando porque no me voy a dejarlo aquí. Voy a dejarlo aquí. El hermano no me recordó la página porque no le pregunté. Hermano José, estamos en la 142. Vamos a dejarlo allí. ¿Cuántos se gozaron? ¿Cuántos lo creen? Sí, lo cree usted. Esto para simiente ordenada vida. Esto no lo va a creer todo el mundo, hermano. Esto no lo va a creer todo el mundo. Es por eso es que aquí no se aquí no se llega por familia. Es que si mi esposa va, yo voy. Hermano, ¿por qué no que mi esposa no fue? Yo tampoco, hermano. Cuando esto le es revelado a usted, se le puede levantar el infierno completo. Papá, mamá, esposos, hijos, el que sea se puede levantar. Y usted como le es una revelación se para tan firme que nadie lo puede mover. Pero cuando no es una revelación, te mueve Reundo y todo el mundo, hermano. Y usted una cultura. No, hermano, que mi mi tío me mi tía me invitó al bautismo del niño y donde fui a acompañar a la Iglesia Católica. Hermano, y usted nos centa el mensaje. Sí, pero es que estamos estoy poniendo un ejemplo. Aquí no ha pasado eso, pero es un ejemplo. ¿Por qué? Porque nos dejamos mover. Porque no es una revelación. La revelación es inmovible. ¿Sí o no? Cuando yo llegué al mensaje, cuando Dios me reveló esto, cuando Dios me mostró esto, toda mi familia es es católica o era católica en ese tiempo, aferrados al 100% a su catolicismo, pues mi abuelita se le quemaban los altares y yo era el más católico de todos. Yo decía, "Nací católico y muero católico." Y esos evangélicos me iba, hermano, yo hacía burla de los evangélicos. Una vez hicieron un bautismo por allá abajo y me iba a ir a la quebrada. Dios no lo permitió. A echarle un barranco a la quebrada para para embarrarle la el agua. Me iba a las vigilias que hacían los hermanitos allá, hermano Ángel, a tirarles piedra al techo y y como hacían unas joyadas de plátano con pescado, me juntaba con otros muchachos y nos íbamos uno por la ventana y otro se metía a sacar el pescado por la olla. Y mientras ellos estaban allá en vigilia, a mí no me querían ni poquito los hermanos tenía, tenían que haberme amado. Por eso es que usted no debe odiar, ¿no? Pero yo sé que había unos hermanos allá que eran muy religiosos que a mí no me querían. Decían, venían venir, hermano Pino, ahí viene el diablito aquel. me fían camino y yo un día el Señor comenzó a lidiar conmigo. Ni siquiera fui a la iglesia porque no creía en las iglesias, no creía ir a ninguna parte, pero comencé a leer la Biblia, comencé a orar, comencé a ayunar, Dios comenzó a revelarme, revelarme, mostrarme, mostrarme, mostrarme. Y yo comenzaba, "Señor, en algún lugar debe de haber una iglesia que predique en tu verdad tal como tú la escribiste. Señor, por favor, muéstrame." ¿Y sabes para dónde me mandó? Pues para la iglesia la que le tiaba piedras. Allá estaba este glorioso mensaje. Ahí estaba este glorioso mensaje. [Aplausos] Y cuando yo miré esta luz, comencé a hablarle a todo el mundo, a mi familia y eran católicos. Ah, que te lavaron el cerebro. No, a mí no me lavaron el cerebro. El Señor Jesucristo me lavó desde la coronilla hasta los pies. Me limpió completico con la sangre. No, que que te fuiste para para allá para detrina, allá donde ángel. Yo le dije, ¿cuál ángel? Me subí a una montaña en ayuno y oración y allá el Señor me habló, me mostró la revelación del nombre. Hermano, si yo le contaba la experiencia, cómo fue. Por eso yo amo esto con mi vida, con mi alma, porque esto no fue por la historia que alguien me contó, esto fue revelado a mi alma. Amén. Amén. Y eso se movían y que Freddy y que vos eras el más resandero. Mamá decía que Trina era la más la más resandera. y que lloraba porque la perdimos porque fue la primera que se que convirtió mi tía Trina. Y después llegué yo, los dos más católicos de la casa, los dos más resanderos. Cuando llegaba a Semana Santa era me volvía santo, pero él él me mostró el camino y nadie me movió hasta el día de hoy nadie podrá mover lo que Dios colocó en el corazón del hermano Pino. Porque esto no es una religión, esto es una revelación. ¿Me ama, Señor? Póngase de pie. Yo espero que Dios revele su palabra a usted también, que usted se pueda parar tan firme como pueda por esta palabra, por este mensaje bendito de la hora. Espero que a partir de hoy ya todos comiencen a hacer fila para pedirme folletos. Porque no hay algo más glorioso que sentarse usted. Si era usted cómo me gozo yo en esa oficina, hermano. ¿Cómo es que yo me gozo en esa oficina leyendo? Ya dejé de leerlo en en el celular para no no quemarme tanto los ojos porque lo hab metido ahí con Y mire qué bonito es cuando usted comienza a agarrar. Recuerden este libro de los sellos lo tengo. Tengo una caja en la casa y no quiero que se me pudra. Son libritos rojos. Por favor, dígame, hermano. Estoy esperando que usted me diga, hermano Pino, yo lo quiero para que lo lleve, para que se dé cuenta lo hermoso que es esto. Porque yo aquí le doy la explicación, pero qué bueno que usted mismo comience a leer y a comparar con la Biblia todo lo que el profeta Dios habla aquí, porque no nos echamos que que que yo lo leo en el celular. Mentira, es lee un extracto ya está metido. Le llegó la notificación de Facebook, le llegó la notificación de WhatsApp, le llegó la notificación de todo y se fue fue para el mundo. Porque lamentablemente es así. Uno se mete ahí y se mete al mundo. Y los hijos de Dios no debemos de amar al mundo. Yo le estoy pidiendo a Dios que me ayude. Ayúdeme a orar porque yo quiero dejar a un lado del celular. Porque a veces porque hacemos cosas buenas ahí también el nos comienza a meter a muchas cosas. Y y cuando nos damos de cuenta tenemos una cantidad de tiempo metidos ahí con ni para la oración familiar. Voar una flechita más bien. Amén. Que Dios nos ayude, hermano. Pero necesitamos alimentarnos más de este mensaje, comer más palabra, vivir más de ella, porque solo este mensaje nos puede sacar de esta tierra el encuentro con el Señor. Oremos. Amado Padre Celestial, gracias te damos, Señor. Gracias por tu amor. Gracias por tu bondad. Gracias, Señor. Yo un borracho. Lo digo por mí. Cada uno tenemos una condición, pero yo un borracho, caído, inmundo, sucio, pervertido. No había nada bueno en mí, Señor. Allá afuera hay más gente más fina. Yo creo que allá en la Iglesia Católica hay sacerdotes que viven una vida limpia porque hay hombres que lo hacen por vocación y creyendo que lo están haciendo correctamente. Como también creo que hay monjitas como hay algunas pervertidas, como hay otras que también están limpias, santas y se esfuerzan y luchan porque hay una vocación en ellas. Pero eso de nada le sirve, Señor. Allá hay gente más educada, allá afuera hay gente mejor hablada. A veces a mí se me olvida saludar, a veces a mí se me olvida dar las gracias. Hay gente mucho más pulida que yo, Señor. Hay gente que si fuera por lo que hacemos o dejamos de hacer, merecía el cielo, Señor. Pero es tu gracia, Señor. Es tu gracia la que ha mirado a un pobre infeliz como yo para darnos una revelación tan grande como es este glorioso y eterno mensaje. Una de las cosas por la cual John Fredy Pino se ha forzado y ha luchado por dar un buen testimonio, no es ni siquiera por el miedo de irme al infierno, porque el infierno por mí no existe. El infierno fue creado para Satanás y sus ángeles. El infierno no es hecho para los hijos de Dios. Pero la razón por la cual yo lucho y me esfuerzo cada día por dar un buen testimonio ante el mundo de que tú vives en mí, es porque yo no quiero que el evangelio sea vituperado por mi causa. Yo no quiero que este mensaje sea ofendido, sea vituperado, sea pisoteado por causa de John Fredy Pino. Yo no quiero eso, hermano. Su testimonio hará que muchos afuera amen este mensaje o lo odien, porque este evangelio se predicará por testimonio a las naciones. Tu palabra, Señor, dice que no debemos de ser tropiezo a nadie, porque aquel que le es tropiezo a alguien, es mejor que se cuelgue una piedra de molino y se tance al mar. Pero aquel que rescata un alma cubrirá multitud de pecados. Ayúdanos a esta pequeña iglesia. Yo quiero ver una iglesia viviendo este mensaje. Yo quiero una iglesia llena del Espíritu Santo. Yo quiero una iglesia que te ame lo suficiente, que viva lo suficiente esta palabra, que nuestra vida, nuestro rostro, nuestro vivir, nuestro vestir, nuestro hablar, nuestro comportamiento, nuestro actuar refleje la vida de la palabra en nosotros, nuestro comportamiento en el hogar, en la familia, Por eso, Señor, una hija de Dios siempre buscará un verdadero hijo de Dios que la trate bien, que la ame, que la cuide, que la proteja, que no ande tras la carne, sino que el amor de Dios reine en ese varón para que la pueda tratar como una dama. Ayúdanos, Señor. Bendíganos a cada uno los que estamos aquí presentes, los que están conectados. Bendiga, Señor, a los que no pudieron venir. Perdónalos, ayúdalos. Rogamos por la salud del hermano Pedro, Señor, que seas tú obrando en la vida de él, trayéndolo a tus pies verdaderamente rendido, porque a veces el estar allí, aquí, allá y como que para un lado, para el otro, que todo el mundo te mueve, eso hace de que Dios no pueda actuar. Pero qué bueno cuando alguien pueda tomar una decisión firme por ti, Señor, y pueda ver los frutos como el testimonio de nuestra hermana hoy, Señor. Porque a pesar de que el enemigo le ha tratado de poner su zancadilla para tumbarla, tú también a mí como pastor me pusiste como un candelero para ella, para poderla proteger del del infierno. Porque casi casi a ninguno de los hermanos aquí les he hecho tanto seguimiento como lo he hecho con la hermana y solo tú lo has hecho, Señor. Y eso es porque es tu hija, Señor. Es porque la ama, Señor. Es porque tú tienes algo mejor para ella. Por eso el intentó hacerle daño, porque él sabía que ella venía con toda, venía con impulso, con fuerzas. Y el dijo, "Voy a tumbarte." Pero no lo logró. y no lo va a lograr jamás con ninguno de los que estamos aquí presentes. Y hoy nuestra hermana pudo dar un testimonio. Por eso, hermano, que cada uno podamos dar un testimonio de vida. Nuestro anhelo es que cada uno tengamos nuestros hijos, nuestra familia aquí reunidos recibiendo la vida de la palabra. Pero para eso nosotros tenemos que dar el paso. Nosotros tenemos que avanzar como guías. Ayúdanos, Señor. Nos colocamos en tus manos orando por esta semana que hoy comienza. Que tú nos bendigas, que tú nos guardes, nos ayudes, que esta semana esté cargada de bendiciones, que podamos cegar la semilla que hemos sembrado con lágrimas. Ayúdanos, Señor, te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Tomen asiento, mis amados hermanos. Discúlpenme, vea, media hora de más, 2 horas bajo la unción del Espíritu Santo. Gracias a todos. Hoy estaba muy preocupado, siempre tempraneo para venirme y a veces esta ciudad tiene algo raro que no tienen otras ciudades. que usan el centro de la ciudad para el ciclismo, para las carreras, cuando deberían invertir para hacer una pista especial para eso y no perjudicar la gente ni perjudicar el comercio. Ya esto no es un pueblito, esto es una ciudad. Tienen cómo no hacer una pista especial para eso, donde no interrumpan a la gente. En Semana Santa nos agarran, nos matraquean y los tránsito listos a ver a quién pueden sacarle la plata. Eh, ciclismo, los domingos cuando no ciclismo son carrera de gente. Entonces, bueno, a veces que ha habido ciclismo, he podido entrar porque siempre a veces dejan algo algo alguna vía de acceso por aquel lado o al menos aquella vía del batallón arriba también es otra vía de acceso, ¿no? Pero hoy, hermano, llego, pum, tapado. Me fui hacia el semáforo, tapado. Di la vuelta hacia arriba el batallón, tapado. No había por dónde. Y me llevé dándome vueltas casi media hora. tenía que ir al centro retirar algo, no pude, ¿eh? Y hasta me encontré Sneider por ahí dando vuelta también hermana, el hermano Sneider y se me desapareció chino, no supe dónde se me metió yo buscándole, se me escapó. Esos esos son más tremendos que buscan el huequito. Entonces ya llegué otra vez ahí donde estamos volví porque volví a buscarlo. Entonces en eso bajaron los manes de la moto y le estaban diciendo al muchacho, "Ey, esto quiten las cuerdas, denme paso, quíten." Entonces de una vez quitaron las cuerdas y yo fui el primer detrás del cariombo y llegué, pero llegué tardecito por la misma situación, eh, pero aquí estamos. Nada nos detendrá. Tenemos que irnos a pie. Estamos en un pueblo pequeño. Nada nos va a detener. Así que yo creo que la bendición hoy fue grande, ¿cierto? Usted se fue lleno hoy, cargado. Eh, dos cosas hubieron hoy. Un testimonio maravilloso y otra cosa es que descubría el el don de mi hijo, que no lo había descubierto todavía. Se paró como un director. Sí, lo vio, como todo un director de cantos. Toca con mi esposa comenzarlo a ensayar, a enseñarle cómo se hace la oración para comenzar la dirección, comenzarlo a ensayar en todo esto, porque ya cuando tenga 5 años lo ponemos a dirigir. ¿Cómo, hermano? Sí, claro. Y todos estos muchachos que están aquí perezosos, flojos, consagración, dedicación, respeto a la mamá, a los papás, buen testimonio, necesitamos directores. Hoy el director no me escribió que no venía y aunque el hermano Sneider me dijo, pero no, pero lo correcto es llamar o escribir. Y lo digo públicamente porque ya él se lo he dicho. Entonces son cosas que cualquier momento uno pasa por disciplina los que sirven, entonces no le vayan a echar la culpa a uno porque uno lucha por quererlo sostener. Entonces yo hoy estaba ahí orando diciéndole, "Señor, necesitamos un director de canto responsable." Ya terminamos allí, hermano. Dele, dele. Chao, hermano. Dios los bendiga. Chal, chalón. Eso no es público. Eso es nosotros. Yeah.
