################################################################################
START OF FILE: 2025-09-27 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-27
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=9E7ipq-QnhA
========================================

Description:
Oracion Mundial 

#Radioenvivo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al programa Despertar Oración Mundial. Ya todavía tenía el despertar con Cristo en la cabeza. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa Oración Mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, es un privilegio siempre poder compartir las bendiciones de Dios con la novia amada del Señor Jesucristo, quien le saluda a su hermano en Cristo Jehov Freddy Pino desde las instalaciones de Radio La Voz el tiempo final, transmitiendo para Colombia y del mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos. Bueno, saludando a toda la audiencia que se va conectando en esta hora de del mediodía aquí en Colombia, quizás en otros lugares sea la mañana y en otras partes la tarde, quizás en otros lugares del mundo la noche. Así que saluditos para todos, todos, toditos, todas, dijo, dijo el presidente nuestro, para todos y todas y todes. Aleluya. Bendito sea el Señor. Nosotros saludamos a todos cuando decimos todos. nos referimos a hombres y mujeres. Dios cuando hizo al hombre lo hizo varón y hembra. Entonces, cuando cuando usted dice todos, así haya un solo varón y 10 mujeres, se va a decir todos. [Música] Aquellos que no entienden eso, pues dicen todos, todas y todas. Bueno, mis amados hermanos, sean bienvenidos. nos alegra poderlo saludar en esta hora en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Así que saludando en esta hora a los hermanos que se van conectando, nuestra hermana Lili Hernández, Lucio Conde, también nuestra hermana Conchita Chávez Po la bendiga ricamente. Recuerden, hermanos, no quedarse la bendición para ustedes solitos. Saludos también ahí a los oyentes que están conectados a través de la aplicación de radio, La Voz del tiempo final. Colombia, Ecuador, Perú, Nicaragua y México sintonizan Radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio. Recuerde, si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Bueno, agradecidos con el Señor. Tuvimos un ameno despertar con Cristo, con una buena audiencia. Estuvimos muy contentos en la mañana alabando y glorificando el nombre del Señor Jesucristo, orando, alabando, poniendo canciones, saludando al pueblo, que es lo más bonito, saludar a ese pueblo amado del Señor Jesucristo. Y después tuvimos una maravillosa cinta del profeta de Dios titulada Obras es la fe expresada. Así que venimos entonces en esta hora a expresar nuestra fe con el Señor Jesucristo. Vea que yo no eligí la cinta porque lo hago por orden y preciso hoy nos tocó obras es la vez expresada. Y cuando usted mira el pan diario, lo que el extracto del pan diario cuadra perfectamente con el tema de obras, la fe expresada. Entonces creemos que Dios es perfecto en sus caminos. Así que estamos contentos y después de haber escuchado un maravilloso mensaje como lo es obras es la fe expresada, pues vamos en este momento a expresar nuestra fe ante el Señor, creyendo que lo que venimos pidiendo lo vamos a recibir en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Así que saludos también ahí a nuestra hermana María Álvarez, qué gusto saludarla. Ester Barrera González también, Dios la bendiga. Luis Vergara, gracias hermano por ayudarnos a compartir. También nuestra hermana Elena Palomino, Dios la bendiga. Bienvenida a la oración mundial del mediodía. Tomarán Rosa Vascino desde Italia, a la pequeña Ester, que Dios la bendiga, que ya estar una señorita, ¿no? Ester, que Dios la bendiga ricamente. Patricia Martínez, qué bueno poderle saludar en esta hora en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Vamos a orar al Señor y luego estaremos ya repasando el pequeño extracto de la palabra que el Señor nos dio para el día de hoy. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias, Señor, te damos en esta hora una vez más. Gracias por la mañana que ha pasado, gracias por el momento de gozo y alegría que nos regalaste en la mañana. Gracias por el pan diario, por el desayuno, por el alimento espiritual y literal, Señor. Gracias, Señor, por eh esa cinta maravillosa que escuchamos hoy. Obras es la fe expresada, Señor. Gracias por este alimento que sustenta nuestras almas, sustenta nuestras vidas, que fortalece nuestros corazones, Señor, porque es la palabra hablada, es tu voz la que nos guía, la que nos dirige al camino. Es tu voz, es tu palabra, porque tu voz es tu palabra y la palabra es Jesucristo. Y Jesucristo dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." Solo tú, Señor, eres ese camino al cielo por el cual, Señor, anhelamos llegar a tus moradas, Señor celestiales. Padre amado, en esta hora nos dirigimos ante tu presencia, ante el trono de tu gracia y tu misericordia, pidiendo, Señor, que cada una de estas peticiones que han de ser colocadas y escritas, y algunas no escritas, pero algunas manos levantadas colocando sus peticiones delante de ti, que puedan llegar al trono de tu gracia, Señor, y que tú por gracia y misericordia respondas cada una de nuestras peticiones, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, espero que me estén escuchando bien. Eh, por favor, reportarse allí, ustedes que están con los teléfonos prendidos, eh, nos puedan decir cómo se está escuchando en esta hora el audio de nuestra programación de la oración mundial. Saludos también ahí hermana Rebeca Parra. Y hermana Becky, qué gusto saludarla, hermana. Tenía años, meses, días sin saber de usted. ¿Cómo está? ¿Cómo me le ha ido? Saludos allá a todos los hermanos en Tecate, Baja California. Dios lo bendiga ricamente. Hermana Elena Palomino dice, "Amén. Creo que se está escuchando bien. Eso es lo que anhelo, que se escuche bien. Bendito sea el Señor. Bueno, vamos a tomar ya la pequeña porción de la palabra el día de hoy. De pronto vamos a durar mucho y vamos a leer Isaías 30:21, una pequeña porción de este versículo. Este es el camino y andad por él. Aleluya. Dice la Biblia, dice que el que ande por este camino, por torpe que sea, no se extraviará. Ah, y Jesús dijo, "Yo", dijo Jesús, "no dijo la denominación fulana, la organización tal, la iglesia tal." No, no, no. Él dijo, "Yo en pronombre personal, yo soy el camino, la verdad y la vida. Nadie viene al Padre sino por mí. No hay ninguna otra forma de llegar a Dios sino a través de Jesucristo. Ahí es donde falla el pensamiento de los marianos, de los marianitas. ¿Sabe usted cuáles son los marianitas? De los que creen que ellos pueden clamar a María y que María intercede ante Jesús a través de las oraciones de ellos para que así el Señor pues le tenga compasión porque es la mamita que quería quería mi mamá. Hay que complacer a mi mamá con lo que mi mamá me diga. Y como mamá viene y me da órdenes, porque yo soy el hijo y ella es la mamá, entonces la mamá viene y me dice, "Hijo, tienes que darle, hermano Pino aquello." O si no, no. No. Jesús hubiera dicho, "Entonces, nadie viene a Dios sino por María. María es el camino." No. Él dijo, "Nadie viene al Padre sino por mí. Yo soy el camino, el único camino al cielo. Y la Biblia dice que Jesús, Dios no comparte su gloria con nadie. Este no es el tema, pero Dios para hablar de este poquito de la palabra. Vamos a a leer hoy del mensaje la infabilidad de la palabra hablada. Eh, pero me me gusta este este pequeño extracto porque concuarda perfectamente con el tema que escuchamos hoy titulado Obras es la fe expresada. Dice el profeta de Dios, eh, gracia es lo que Dios hace por uno. Por gracia somos salvos, no por obras, para que nadie se gloríe. Pero aquí viene un pequeño problema religioso que está en la mente religiosa. Algunos son demasiado extremistas. y terminan manufacturando al pueblo y obligando a la gente a vivir de acuerdo a lo que ellos ni siquiera creen. Porque si usted no vive una vida cristiana automáticamente es porque usted no cree. Porque cuando usted cree usted obedece y usted hace lo que la palabra dice y lo que la palabra enseña. Ve. Entonces, ahora fe es creer. Si usted tiene fe, usted cree, pero si usted no tiene fe, usted no cree. Fe es creer, es estar cierto, estar convencido. Fe es la certeza. Certeza viene de estar cierto. Estar cierto es creer con certeza de que Dios es y que Dios es galardonador de los que le buscan. Fe es la certeza de lo que no se ve y la convicción de lo que se espera. Amén. Entonces, gracia es lo que Dios hace por uno. La gracia del Señor, amén, es lo que él hizo por nosotros porque por gracia nos salvó, por amor, no por lo que nosotros hayamos hecho. Nosotros no nos ganamos la salvación por dar indulgencias, por dar eh limón a los pobres, por hacer esto, lo otro, no, porque la salvación ni siquiera se gana. La salvación fue pagada por Jesucristo en el Calvario. Nadie se gana la salvación. Eso era lo que le enseñaban a los católicos y todavía lo enseñan. Haga algo para que se gane la salvación. Ah, mire, se ganó la salvación. No, la vida eterna no se gana. La vida eterna ya fue comprada, ya fue pagada. Ya hubo uno que la pagó, se llamó Jesucristo. Y usted no tiene que ganársela. Usted simplemente lo que tiene que hacer es creer y aceptar que Jesucristo murió en la cruz del calvario por sus pecados y que usted es limpio por medio de la sangre derramada del Calvario. Cuando usted cree y acepta, activa su fe creyendo en ese sacrificio, la gracia es aplicada sobre usted. Amén. la gracia, porque por gracia es que somos salvos, no por lo que hagamos. Entonces, aquí va otro tipo de partida y es el otro extremo donde la gente hace lo que le da la gana. La gente peca, reza y empata, la gente fornica, la gente adultera, la gente cambia de mujer como de ropa y piensan que como la gracia de Dios es soberana, que Dios usted peca y Dios lo perdona, usted peca y Dios los perdona, usted peca y Dios los perdona. No es así. No es así, porque entonces pudiéramos convertir la gracia de Dios en libertinaje. Ve, ahora vamos a mirar lo que el Señor Jesucristo no está haciendo a través del profeta. Y el hermano habla de Pablo y creo que fue Judas, en el cual tomaron dos escrituras. Uno glorificó a a a Dios por eh Abraham. Abraham ensaltó a Abraham por las obras y otro ensalzó a Abraham por la fe, porque sin fe es imposible agradar a Dios. Y ahí es donde el Señor nos cuadra el cuadro perfecto a través de la cinta que escuchamos hoy. Gracias es lo que Dios hace por uno. Obras es lo que uno hace por Dios. Escuche esto. Amén. Entonces, analice. Gracia es lo que él hizo por mí, pero yo en agradecimiento a lo que él hizo por mí, yo obro de acuerdo a su palabra. Y como yo he recibido la gracia de Dios y yo he creído y yo tengo fe, aleluya, en que él pagó el precio y que por medio de esa sangre yo soy limpio y soy perdonado, yo al aceptar a Jesucristo, entonces yo obro de acuerdo a lo que yo creo. Entonces yo creo que no de que la mujer no es cortarse el pelo. Entonces si si usted es mujer, usted no se lo corta. ¿Usted cree que la palabra de Dios dice que la mujer no debe predicar en los púlpitos? Usted en su iglesia cree y la mujer no predica. Usted cree que hay que darle a los pobres, entonces usted es una persona generosa y le da a los pobres. Porque todos esos son frutos del espíritu, el amor. Amén. El dar, porque la palabra de Dios dice que es mejor dar que recibir, porque hay mucha gente que le gusta recibir y recibir y nunca dar. Es mejor dar que recibir. Eso dice la palabra del Señor. Pero cuando usted tiene fe, usted cree, ya no tiene el pastor que estarle predicando eso ni nada de esas cosas. Usted cree que la Biblia dice, "Traiga las ofrendas y los dimos al alfolí y haya alimento en mi casa y derramaré bendición hasta que sobreabunde." Entonces usted obra de acuerdo a lo que cree. Aleluya. ¿Por qué? Porque usted ha creído. Pero si usted no cree, ¿para qué lo vamos a obligar a hacer algo que usted no cree? Ve, si usted cree, usted actúa de acuerdo a lo que cree. Entonces, obras son la fe de una persona expresada. Cuando una persona ha creído, cuando una persona tiene fe, él obra de acuerdo a lo que cree. Eh, no es que usted sea salvo por las obras, sino que usted actúa en obras por lo que ha creído. Por eso dice la palabra, "Por los frutos los conoceréis." Ve porque no le puede pedir a un limón que le dé naranjas, a un palo de peras que le dé manzanas. Aleluya. Bendito sea el Señor. Entonces, dice, "Gracia es lo que Dios hace por uno. Obras es lo que uno hace por Dios." ¿Ven? Es la gracia que lo trae a uno a Dios. Son las obras lo que uno hace por Dios. La gracia te trae a Dios, pero tú obras en obediencia a la palabra, por cuanto la gracia te ha alcanzado. Qué maravilla, vea. Amén. Ahora, Abraham fue fortificado por fe, por cuanto creyó en Dios. Pablo lo justificó a él por fe. Santiago, no era Judas, era Santiago. Santiago da un giro y lo justifica él por las obras. Mire una cosa tan tremenda. ni Santiago estaba equivocado, ni tampoco Pablo estaba equivocado. Pablo lo glorifica por la fe y eh eh Santiago lo glorifica por las obras. ¿Por qué? Porque las obras son la expresión de la fe del creyente. Aunque hay gente que obra sin fe, pero esas obras están muertas. Las obras sin fe o la fe sin obras también es muerta. ¿Por qué? Porque esa persona está siendo manufacturada pensando recibir algún favor, porque si hace un favor, recibe algún favor. Pero Pablo habla de lo que Dios vio. Santiago habla de lo que dio el hombre. ¿Se da de cuenta? Pablo habla de lo que Dios vio porque Dios ve la fe. Aleluya. Pero Santiago ve vio lo que el hombre ve. Porque Dios ve la fe suya. Dios ve el la fe suya. Y el hombre ve las obras. Por eso es que con sus obras es que usted testifica al mundo de que usted es un cristiano. El mundo de afuera, el mundo de exterior, va a ver en usted un verdadero cristiano cuando él ve en usted las obras del Espíritu Santo obrando en usted aún los milagros, sanidades y tantas cosas, moviéndose alrededor de un cristiano, su actitud ante los demás, siendo una persona correcta, una persona honesta, una persona sin doblez, una persona que nunca eh que siempre paga lo que debe una persona. esa persona, al ser una persona honesta, sin doblez, esa persona, amado hermano, amado amigo, entonces está testificando el mundo, porque el mundo no puede ver la fe suya. Él puede ver la la fe que hay en usted a través de las obras que usted tiene. Pero Jesús que ve el corazón, él sí puede ver la fe. Aleluya. Y por eso él fe es lo que Dios ve. Obras es lo que el hombre ve. Bendito sea el Señor. Qué tremenda esta enseñanza. Ahora no puede, no dice la Biblia que la fe sin obras está muerta, porque la fe sin obras pues sería una fe sin testimonio. Aleluya. Por cuanto creyó en Dios, Pablo lo justificó a él por fe. Bueno, ya lo leímos, pero Pablo habla de que Dios vio y Santiago habla de lo que vio al hombre. Si dice que usted es un creyente, ahora, si dice que usted es un creyente y luego actúa contrario a lo que usted dice, entonces usted no es un creyente. Ahí está, ahí está la clave. Ahí está. Mírelo. Amén. Si usted actúa de acuerdo a lo que dice creer, usted me puede decir, "Hermano, yo soy creyente, yo voy a la iglesia, mire, diezmo, ofrendo, eh, no sé, me congrego todos los días, mejor dicho, ayuno, oro, pero si usted no obra de acuerdo a la palabra, aleluya, entonces usted no cree. Si usted obra contrario a lo que usted dice creer, usted no cree. Aún usted, si usted no obra de acuerdo a lo que dice creer, usted misma usted está negando el testimonio de lo que usted dice creer. Usted sale afuera y dice, "Yo soy un creyente." Se le llena la boca de agua. Soy un creyente del mensaje de la hora. Y algún incrédulo o alguien que tuvo un familiar que alguna vez leyó un folleto le puede decir, "Pero el profeta de Dios, tu profeta, el hombre que tú sigues, dice en ese folleto esto y esto y esto y yo te veo a ti haciendo esto y esto y esto." Entonces usted está pisoteando lo que usted dice creer cuando usted no actúa de acuerdo a lo que usted profesa creer. Y eso automáticamente lo califica usted como un incrédulo. ¿Ven? Si usted le dice a Dios, "Si creo solamente, hermano," no puede hacer otra cosa más que actuar de la manera en que cree. Aleluya. Un creyente obrará de acuerdo a lo que cree. Gloria a Dios. Por cuando yo llegué al mensaje, cuando llegué al evangelio, yo comencé a ver esto en la palabra y veía aquello y veía aquello y veía aquello. A mí no me costó trabajo. Mire, hermano, yo nunca escuché una predicación del púlpito que me dijera que el hombre eh no debería usar pantalonetas en la casa. Hermano, ¿cómo no? Ropa interior de la mujer en calzoncillos en la casa. No, yo nunca escuchaba predicación, pero un día, hermano, estaba leyendo un mensaje y encuentro que el hermano Branan decía acerca de la ropa interior de la mujer y la del hombre y tantas cosas y y ¿qué hice? Ay, hablaba de los que juegan fútbol y toda esa cosa. Entonces, ¿qué hice yo? Fácil. Llegó una vez mi hermano, bueno, la ignorancia mía, no debería haberse dado a él, pero en mi ignorancia llegó una vez mi hermano y traía una en Venezuela lo llaman mono, aquí lo llaman sudadera, bueno, no sé cómo lo llaman, una pijama, no sé cómo lo llamen en otros lados, pero eso es es bueno un un pantalón de de tela, digamos nosotros así. No sé cómo lo llamen en cada país, en Venezuela los llaman monos y aquí los llamamos sudaderas. El caso, no sé en México cómo lo llaman. El caso es que llegó mi hermano con una sudaderita de esas y yo le y yo necesitaba una para dormir y yo le dije a mi hermano, le dije, "Oye, eh, tengo tres pantalonetas, te sirve el negocio, te las cambio por esa sudadera." Claro, él no era cristiano, él me las cambió. De allí en adelante hasta el día de hoy, el hermano Pino va a ver usted ni en la casa ni en ninguna parte en calzoncillos, en ropa interior de la mujer, porque el pantalón corto o aquí arriba esa es la ropa interior de la mujer. Entonces, mi amado hermano, aprendí, no es que nosotros estemos condenando al que no lo haga, sino que tan solo haber leído eso en el mensaje para mí ya fue una enseñanza. ¿Por qué? Porque lo creemos. Porque si yo creo el mensaje, yo me esfuerzo cada día por creer, vivir el mensaje. Por eso cuando uno le predica a la gente, dice, "El profeta dice, el profeta dice, el profeta dice." Y y uno ve que la gente no actúa, no actúa, no actúa. Entonces ahí hay un poco de gente que se ha sentado en la banca que no ha creído todavía el mensaje que usted le está predicando. Porque si son creyentes, si son creyentes de fe, el cual Dios les ha revelado y les ha mostrado que esto es el absoluto, ellos obrarán por cada pulgada, por cada centímetro, por cada J de este mensaje y lo pondrán por obra. Aleluya. Bendito sea el Señor. Gloria al Dios todopoderoso. Así que, mis amados hermanos, coloquen sus peticiones y vamos a orar en esta hora por las necesidades que hay en el corazón de cada uno de sus hijos. [Música] [Música] [Música] Bueno, si usted está conectado ahí a través de la radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio, lo invitamos a que si tiene peticiones no las deje allí en el tinterillo, sino que por favor las coloque a través de la aplicación de WhatsApp que está allí en la radio. Por aquí también está nuestra hermana, ¿cómo se llama? No la tengo guardada. Aura Quintero. Voy a tener que guardarla mi hermana Aura. Dios le bendiga, hermano. Y si desea la agrego también al grupo. Dios le bendiga, hermanos. Grandemente. Pido oración por nuestras vidas espirituales. Amén. Gloria al Señor. Vamos entonces a orar al Señor. Soberano y eterno Padre, buen Dios. Ah, por aquí hay más peticiones. Dios bendiga, hermano, grandemente. Pido oración por mi vida espiritual. Gracias por sus oraciones dice la hermana. Vamos a ver por aquí nuestra hermana Silvia García Santos. Hermano, pido oración por mi vida espiritual, por mi salud también por una vecina modesta que está muy delicada. Dios pueda tocar lo más profundo de su corazón. También nuestra hermana Lilia Hernández, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido oración por la salud de mi nietecita Sofía. Gracias, Dios lo bendiga. También nuestra hermana Lilia Hernández pido oración por mi hija Nadia. para que Dios sane su corazón. Gracias, Dios lo bendiga. También nuestra hermana Blanca Ordóñez, hermano, pido oración por mí, ya que me encuentro enferma. Lucio Conde pide oración por mi familia y mi vida espiritual. Lili Hernández, compartido, hermano Pino. Nuestro hermano Luis Vergara pido oración por mi vida espiritual, que él sea llenándome cada día más con su espíritu. Y bueno, para que mi mamá vuelva a los caminos de Dios, se llama Natalie y un hijo de una amiga que está pasando depresión y problemas mentales. Luis Vergara también nuestra hermana Elena Palomino, hermano John, pido oración por mi vida espiritual, por una llenura del Espíritu Santo, para una vida vivida en mí, por mi embarazo, también por mi hogar y mi familia. Teresa Coronado. El Señor Jesucristo le bendiga. Oración por salud para mi esposa y oración para mi mis hijos. Que Dios trate con sus vidas. Elena Palomino, también una petición que Dios conoce. Farinda, Florinda Sustadita, igualmente yo también pido hoy para nuestras vidas espirituales. Gloria al Señor. Por aquí también en YouTube eh nuestro hermano Alexander Ramírez, gusto saludarle una vez más, mi hermano Alexander. Buenas tardes, pastor. Dios lo bendiga a usted y su familia. Bendiciones. Que mi Dios siga bendiciendo grandemente y le siga dando entendimiento, hermano. Dios le bendiga. Espero más luego, hermano, le estaré escribiendo por el WhatsApp para ver cómo sigue de salud, cuándo ya está listo para que venga al culto para orar por usted y así podamos seguir compartiendo las bendiciones de Dios. Yo creo que ya después que venga unas tres veces a culto más seguido, ya pueda la iglesia volver a tenderle la mano, porque primero Dios, hermano. Bueno, vamos entonces a orar por nuestras necesidades que han sido colocadas en esta hora. No hay muchas, pero vamos a orar también por todos los hijos de Dios que están alrededor del mundo, por cada necesidad que hay en cada hijo de Dios. Gloria al Señor Jesús. Vamos, levante su mano allí donde está, en el carro, en la casa, haga un pequeño espacio en su mente, si está trabajando en su corazón y vamos juntos a presentarnos ante la presencia del Señor Jesucristo. Soberano Padre celestial, Dios todopoderoso y eterno, Jesús, yo me dirijo ante tu presencia en esta hora con temor y temblor, Señor, porque estoy delante del Dios de los cielos y la tierra, del gran creador, del gran autoexistente en sí mismo, el Dios que no cambia, el Dios de los milagros, el Dios de Israel, el Dios todopoderoso. Señor, bajo tu sangre preciosa y en el nombre precioso del Señor Jesucristo, yo pido permiso ante ti para entrar a tu presencia, para que me des, Señor, por gracia, la oportunidad de tocar tu manto en este momento, de llegar a ti, Señor, ante tu presencia, Padre. Yo me dirijo, Señor, ante ti buscando tu rostro, Señor, como siervo tuyo para venir, Señor, a colocar estas peticiones a favor de tus hijos, a favor de tu pueblo, a favor de tu novia, Señor. Padre, hay hijos tuyos necesitados, Padre. es tu pueblo, es tu cuerpo místico, un cuerpo enfermo, porque está en un cuerpo de carne, de pecado, Señor. Oh, Dios todopoderoso, hay peticiones, Señor, en esta hora. Nuestro hermano Luis Vergara está pidiendo por su familia, por su mami, para que ella regrese a tus pies, Señor. Hay necesidades, Señor, de tus hijos. Yo te ruego por nuestro hermano Alexander, Señor, para que tú le sanes ahora. Tú sabes por qué lo tienes allí, Padre. Si tú lo amas, tú lo traerás. A veces tú tienes que partir la patita de la ovejita para que te reconozca, para que venga a tus pies, para que acepte tu palabra, Señor. Que mi hermano pueda venir, Señor. Y si alguna vez tú lo bendices y le das trabajo, que no se quede, Señor, en casa, que venga a los cultos. que busque tu presencia, no solamente a los cultos, que te busque a ti, que te ponga a ti en primer lugar, que te dé lugar a ti, Señor. Te ruego por su vida, por su alma, por su familia de nuestro hermano Alexander, Señor. Oh, Dios, ahí está mi hermana Elena Palomino, Señor, por la sanidad de Jati también, Señor, por una necesidad personal que tú conoces, quizás íntima, quizás personal, Señor, tú sabes, Señor, por cuál está pasando. Solo te pido que hagas tu voluntad, Señor, en ella, Señor. Por nuestra hermana Teresa Coronado, Señor, por la salud de su esposo, Señor. Sus oraciones por sus hijos, Señor. Que seas tú, Padre amado, tomando el control en esta hora, Señor Jesús. Te lo pedimos por misericordia, Señor, estas necesidades que están sido escritas, que han sido colocadas, Señor, nuestra hermana Lilia Hernández, Señor, que está pidiendo oración por su salud de su nieta, Señor Padre, que ella sea sana por el poder de la palabra, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Hermana Lilia Hernández, también por su hija Nadia, Señor, toma el control, oh Dios. Oh, Señor, tú conoces por lo que pide mi hermana, mi hermana Blanca Ordóñez también está pidiendo, Señor, por ella, para que, Padre, porque se encuentra un poco enferma, Padre, por las llagas del Señor Jesucristo, mi hermana Blanca Ordóñez fue curada. También oramos, Señor, por nuestro hermano Lucio Conde, Señor, por su familia, por su vida espiritual, para que tú le des una llenura completa del poder del Espíritu Santo. Señor, Padre de la gloria, estas peticiones, Señor, que están en YouTube, Señor, nuestra hermana Vera Pasantes también está pidiendo oración, Señor, por su pareja que es inconversa, Señor. Padre de la gloria, toma el control de este hogar, Señor. trae la presencia del Espíritu Santo a este hogar para que haya un hogar, Señor, que camine bajo una misma dirección, Señor, y que sea bajo la dirección del único Dios, del Señor Jesucristo. Señor Padre, escucha el clamor de tu hija, escucha el clamor de tu pueblo, escucha el clamor de tus hijos, Señor, Padre de la gloria, Dios todopoderoso y eterno. También nuestra hermana, Señor, Aura Quintero, Señor, en este momento, Señor, está pidiendo oración por su vida especiales, por su por sus vidas especiales. Oh, Señor, tomas el control de la vida espiritual de mi hermana, Señor, y haz la obra en ellos, Padre de la gloria, Señor, que ninguna de estas necesidades se quede sin respuesta. También nuestra hermana Gladis, Señor, oh Dios todopoderoso, Señor, en esta hora está pidiendo oración por su vida espiritual y la de su familia, Señor. Oh, Padre, permite que ella te pueda aceptar a ti en este momento en su alma, en su corazón como su único y suficiente salvador personal. que tú obres en su vida, que ella pueda ver que el único camino de vida, que el único camino al cielo eres tú, Señor, que la única solución para llegar a ti, oh, al cielo, es por Jesucristo, por la palabra, Señor. Aparta toda cosa contraria, toda unción del infierno, Señor, y abre camino, Señor, en medio de la oscuridad, Dios. Te lo pedimos, Señor, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti en esta hora, Señor, orando también, Señor, por nuestra hermana Laurdes Mazabanda, Señor, que está pidiendo, Señor, en esta hora, Señor, porque tiene una bacteria, Señor, en el estómago. Atamos esa bacteria, la echamos fuera de ella y la declaramos muerta esa bacteria para que mi hermana viva en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Nuestra hermana Blanca Patricia también, Señor. Ella está pidiendo por su papá, que Dios le conceda la vida llena de salud y bendición. Oh, bendito sea, Señor. Escuche la oración de mi hermana Blanca que clama por su papito. Señor, la entregamos a ti, la colocamos en tus manos, Señor. Que obres tú, Señor, en esta hora de acuerdo a tu perfecta y eterna voluntad, Señor. Oh, Dios todopoderoso. Colocamos, Señor, este fin de semana en tus manos. este sábado, Señor. Quizás algunos saldrán en familia en esta tarde, Señor, allí acompañados porque ya quizás muchos esposos llegan del trabajo ya, Señor, en casa. bendiga las familias hoy. Que hoy sea un día para preparar plataforma en oración espiritual para que mañana domingo vayamos fresquitos, vayamos preparados, listos a recibir la gran porción, a recibir el plato fuerte, a recibir la gran porción del poder del Espíritu Santo. Que tú nos hables mañana a través de la enseñanza, nos des la instrucción de tu palabra y que podamos ser guiados. por medio del poder del Espíritu Santo, que no se quede ninguno de tus hijos en casa en el día de mañana. que todos busquen una iglesia y aquellos que no tienen una iglesia, que están lejos en los campos o en algún lugar, puedan acceder a alguna red social para poderse conectar algún servicio de culto donde se predique la palabra limpia y pura y puedan alimentar sus almas en familia, haciendo su oculto en su hogar de una manera santa y correcta y bajo la reverencia correcta. Señor Dios todopoderoso, de esa manera nos rendimos a ti, nos acogemos a ti y pedimos la llenura del poder del Espíritu Santo en nuestras vidas. Que este fin de semana sea un fin de semana victorioso. En tus manos nos colocamos orando por el misterio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Que el Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando bendición a la novia del Señor Jesucristo a través de la oración mundial. Dios los bendiga, que tengan un feliz fin de semana lleno de grandes y poderosas bendiciones. El lunes no hay programas porque el lunes es el descanso del predicador. Recuerde eso. Eh, pero sí sonará la cinta de la mañana, la buena música del mensaje y todo eso para que usted se deleite el día lunes, el día martes, si el Señor lo permite y es su voluntad. Estamos con vida y aquí en la plataforma de Radio La Voz del tiempo final estaremos en vivo y directo a las 7 de la mañana h Colombia en el Despertar con Cristo a través de Facebook Live YouTube y también de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Dios los bendiga. Un fin de semana colmado de ricas y abundantes bendiciones para cada uno de ustedes. Dios me los guarde. Shalom. Shalom. Gloria al Señor.
