################################################################################
START OF FILE: 2025-07-29 - Tres personas distintas y un Dios Verdadero - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-29
Title:    ¿Tres personas distintas y un Dios Verdadero?
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=QFkG-PUV-MA
========================================

Description:
¿Tres personas distintas y un Dios Verdadero?

.
.
.

#Trinidad
#Diosesuno
#Catolico
#Pentecostal 


🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios te bendiga. Bienvenidos a este en vivo. anormal, no lo hacemos siempre, pero hemos querido en este momento hablar de un tema muy controversial, más que todo en el sistema denominacional de los hermanos de diferentes fes, de diferentes tipos de creencia, respetando la posición de cada persona, de cada uno, de cada creyente. Hoy queremos hablar acerca de esta pregunta que está aquí. Tres personas distintas y un Dios verdadero. ¿Qué dice usted? Lo leemos allí en los comentarios. ¿Qué piensa usted? ¿Puede existir la teoría? Sí existe, pero puede existir de acuerdo a la Biblia que hayan tres personas distintas y un Dios verdadero. Bueno, el solo decirlo de esta manera, estamos diciendo que hay tres dioses. La otra pregunta es, ¿dónde dice la Biblia que hay tres personas distintas en el cielo? Si algún amigo, algún hermano de los que están conectados aquí, amigo trinitario, me puede comprobar por la Biblia dónde se encuentra la cita que textualmente diga que en el cielo hay tres personas distintas o esto simplemente es una interpretación humana. una teoría humana que nos saca del contexto real y original de la palabra del Señor. Bueno, para eso yo quiero leer la escritura clave, que alguien pudiera citarla en este momento, pudiera colocarla en los comentarios y decir, "Hermano Pino, un momento, eh, vamos a ir a Primera de Juan 5:7. Ahí dice que son tres." Y con eso quizás usted diga, "Bueno, con eso lo saqué del del estadio al hermano Pino, ya lo bloqueé." Pero vamos a mirar bien esta escritura de primera de Juan 5:7 y 8, porque no es solamente leer primera de Juan 5:7, sino también hay que leer el versículo 8 para darnos de cuenta si es que sí está diciendo ahí que hay tres personas distintas en el cielo o qué es lo que está diciendo la escritura en primera de Juan 5 y 8 dice la palabra del Señor en el nombre del Señor Jesucristo. Porque tres, óigame bien, tres son los que dan testimonio en el cielo. Ahora el hermano Trinitario sale corriendo y dice, "Hermano, se ha de cuenta que hay tres y quién dijo que no." Claro que sí. Dios es un Dios trino. Yo lo creo. ¿Cómo, hermano? Ahora usted cree en la santísima trinidad. No, yo creo que Dios es perfecto en tres y que él se perfecciona en tres y que él se manifiesta la humanidad en tres, pero no en tres personas distintas. Porque aquí la escritura la voy a leer bien para ver si dice que hay tres personas distintas en el cielo, porque tres son los que dan testimonio en el cielo. ¿Se da cuenta, hermano, que son tres? Sí, pero mire lo que dice. El Padre, el Verbo y el espíritu. Y estos tres son uno. Ve muerta la teoría de que hay tres distintas. dice que son uno. Ahora, cuando usted lea aquí, no sé en la escritura suya, pero aquí dice el Padre, el Verbo y el Espíritu. Allí en ningún momento dice el Padre, el Hijo y el Espíritu. ¿Por qué razón no dice el Padre, el Hijo y el Espíritu? Porque resulta que en Primera de Juan, en San Juan capítulo 1, dice la palabra, "En el principio era el verbo." Ahí la escritura no dice, "En el principio era el hijo." Cuando usted lee bien la escritura, la escritura no dice en el principio era el hijo porque allá en el principio él todavía no se había manifestado en la forma del hijo. Él llegó a ser hijo cuando fue engendrado en el vientre de María. Por lo tanto, ese verbo palabra de Dios, vino a ser llamado el hijo de Dios cuando el ángel del Señor habló la palabra a María. María le dijo al ángel, "Hágase conforme tu palabra." Ella recibió el engendro de la semilla de la palabra en su vientre y luego nació un hijo llamado el hijo de Dios. Ve ahora allá en el principio era el verbo. Por eso Jesús dijo, "Vengo del Padre y vuelvo al Padre." O sea, salí del Padre y vuelvo otra vez al lugar de donde salí. Entonces, la teoría de que existen tres personas distintas es simplemente una teoría. ¿Por qué? Porque no existen tres personas distintas. El oficio de hijo no es eterno. El oficio de hijo tuvo un principio cuando nació en el vientre de María y ese oficio termina cuando termine la redención, porque la redención tampoco es eterna. ¿Cómo, hermano? Que la redención no es eterna? Pues alguien pudiera colocarme allí en los comentarios y decirme que sí, tranquilo, coloque la escritura. La redención no es eterna porque habrá un día cuando el Señor Jesucristo vendrá ya no como cordero, sino como león de la tribu de Judad para juzgar a las naciones, cuando la sangre del Señor Jesucristo será quitada de medio de nosotros. Entonces ya el ya ese tiempo de intercesión cesará, terminará. El oficio de hijo comenzó cuando él nació como hijo. Por eso era que Jesús clamaba al Padre, oraba al Padre, hablaba del Padre, porque él estaba en la forma de hijo. Y al estar en forma de hijo, él tenía que clamar a un padre porque de lógico había un padre porque había un hijo. En el principio era el verbo, no el hijo. Ahora, cuando primera de Juan es escrita, ya Jesús había ascendido al cielo, había vuelto al lugar del Padre y dice, "Tres dan testimonio en el cielo. El Padre, el Verbo, ya no el hijo y el espíritu santo. Y estos tres son uno, no son tres personas. distintas. Es un Dios que se manifestó en la ley como el Padre, que se manifiesta en forma de hijo y que hoy en este tiempo para usted y para mí se manifiesta en la forma del Espíritu Santo, siendo un mismo Dios. Y dónde echamos completamente eh a perder este este esta ideología de que son tres personas distintas, porque aquí dice tres dan testimonio en el cielo, el Padre, el Verbo, no el Hijo, y el Espíritu Santo. Ahora sabemos que el Hijo de Dios es el Verbo de Dios. Amén. Pero fue el verbo de Dios cuando llegó a ser carne, que se manifestó como hijo. Por eso allá en Isaías dice, "Porque un hijo nos es dado, principado entre su hombro, se llamará Dios fuerte, padre eterno, príncipe de paz. Un hijo nos es dado." Ve, o sea, el hijo es dado. El verbo no es dado porque el verbo es eterno. El verbo viene de la eternidad. Solo que viene el verbo y se forma en forma de hijo para venir y morir como un humano sobre la humanidad para pagar el precio del pecado que estaba mandando al infierno a la humanidad. Porque tres son los los que dan testimonio en el cielo, el Padre, el Verbo y el Espíritu. Y estos tres son uno, no tres personas. Si fueran tres personas distintas, le hubiera dicho, "Estos tres son tres personas, ¿no?" Pero cuando usted le verso 8o, dice, "Y tres son los que dan testimonio en la tierra." Aquí vamos a ver la diferencia entre los tres que dan testimonio en el cielo y los tres que dan testimonio en la tierra. Entonces, dice, "Tres son los que dan testimonio en la tierra. El espíritu de quién, de Dios, el agua y la sangre. Y estos tres concuerdan. Escúcheme bien. En el verso 8 dice, "Tres han testimonio en la tierra, el espíritu, el agua, la sangre y estos tres concuerdan." ¿Por qué concuerdan? Porque son distintos. Tres personas distintas pueden concordar la una con la otra en ciertas cosas y y pueden concordar porque son tres, pero los que están en el cielo no concuerdan. ¿Por qué? Porque es uno y uno su nombre. Por eso cuando Jesús en Mateo 28:19 dice, "Por tanto, y hac discípulos a todas las naciones bautizándolos en el nombre, no dicen los nombres, singular, el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo." Jesús ahí no estaba hablando de tres personas distintas, Jesús estaba hablando de tres manifestaciones de Dios, el cual reúnen un nombre. Por eso él dijo en el nombre, entendiendo que padre no es nombre, Hijo no es nombre y espíritu tampoco es nombre. Así como yo soy tripartita, yo soy padre, yo soy hijo y yo también soy espíritu, pero yo no me llamo padre, hijo y espíritu. Yo tengo un nombre y mi nombre es John Freddy Pino. Este padre de Josué, hijo de Carlos Elíer Pino y espíritu que por cierto estoy hablando porque estoy vivo y tengo un espíritu. Este padre, este hijo, este espíritu llamado John Fredy Pino tiene un nombre porque no el hecho de que yo sea tripartita, de que yo tenga, de que yo sea padre, de que yo sea hijo y de que yo sea espíritu, no quiere decir que yo soy tres personas distintas. Ahora, en mi ser como tal, yo soy tripartita. Yo soy espíritu, cuerpo y alma. El hecho de que yo sea cuerpo, espíritu y alma no quiere decir que yo soy tres personas distintas. El hecho de que Dios sea padre, sea hijo y sea espíritu no quiere decir que son tres personas distintas, porque de lo contrario convertiríamos esto en una herejía mostrando de que existe un Dios con tres cabezas, que existen tres dioses. No, no, no, no. En ninguna parte. Por eso ningún apóstol, ningún apóstol de la Biblia, ni Pablo, ni Pedro, nadie enseñó de que existían tres personas distintas, ni nunca hablaron de una trinidad como tal. Ellos siempre se refirieron a un Dios y padre de todos, el cual es el Señor Jesucristo. Él Dios, siendo espíritu allá en la eternidad intangible, cuando tuvo que ser tangible, él habló la palabra. El verbo sale de la boca de Dios. El hombre y su palabra no son dos personas distintas. Dios y su palabra no son dos personas distintas. Por lo tanto, sale de la boca de Dios el verbo, la palabra. Dios habla la palabra y en el principio dijo Dios, "Sea la luz." Verso 3 de el primer capítulo de Génesis. En el principio dijo Dios, "Sea la luz." Y fue la luz. Salió el logos, la luz. Ese Dios invisible habla la palabra y la palabra llega a ser visible. Y desde allí, dentro del verbo, Dios dice a la palabra, "Hagamos al hombre nuestra imagen y semejanza." Y hizo al hombre espíritu, porque usted y yo somos espíritu. Entonces, en el principio era el verbo. Dios habló la palabra y el logos vino a existencia y ese Dios invisible llegó a ser visible. Por eso Moisés lo pudo ver. Aleluya. Pero cuando él viene hace 2,000 años en la forma de hijo, porque un hijo nos es dado el principado entre su hombro y se llamará su nombre Dios fuerte, padre eterno, aleluya, el mismo Dios en forma de hijo. Entonces ya dejó, ya no era solamente invisible, ya no solamente era visible, sino que era tangible, ya se podía atacar, se podía hablar con él y se podía abrazar con él. Y hoy cuando él sube al cielo, toma el lugar del Padre, hoy viene una vez más en la forma de la palabra, pero ya esa palabra en espíritu y en verdad, porque tales adoradores busca el Padre que le adoren en espíritu. Y en la palabra, cuando usted recibe el espíritu de la palabra en su alma, recibe el espíritu eterno de Dios. Ese espíritu eterno que se movía sobre las aguas viene a ser uno con usted. Dios lo bendiga. Si usted no lo cree, puede dejar sus comentarios y yo estaría dispuesto a estudiar con usted la Biblia, la palabra del Señor y poder mirar estos temas que yo creo, hermano, que son necesarios hablarlos. Eh, de pronto mucha gente se ha ido hablando misterios y muchas cosas y mucho respeto, pero hoy alguien pudiera escuchar esta palabra. Amado hermano, usted que está allí conectado, usted pudiera compartir este link, hacerlo llegar a muchas personas para que alguien pueda recibir la revelación de que no son tres personas distintas. Es un Dios que se manifiesta en tres, que se perfecciona en tres, se manifestó como el padre en la ley, Dios sobre Moisés, sobre el pueblo de Israel. Se manifestó en Jesús en la forma del Hijo, Dios con nosotros y hoy está en la forma del Espíritu Santo, Dios en nosotros. Dios te bendiga. Un abrazo. Dios te guarde. Shalom. Shalom. [Música]
