################################################################################
START OF FILE: 2025-06-18 - Orecion Mundial - Orecion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-18
Title:    Orecion Mundial
Speaker:  Orecion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7k6SCr7rtkU
========================================

Description:
Orecion Mundial 
Ministro: Yhon Fredy Pino 

.
.
.
.
.
.
.
.
#Radio
#envivo
#Fotografia
#films
#Dios

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] ¿Se está escuchando o no se está escuchando? [Música] ¿Qué me dicen ustedes? ¿Está escuchando o no? [Música] Si se está escuchando, me dicen porque veo muy poquita gente conectada. Me preocupa, algo está pasando. Hay una cosa, mis amados hermanos, es que Facebook Live cuando hago los despertar con Cristo en la mañana, no entiendo por qué Facebook Live me hace eso. Y hay alguna música que ya le han puesto derecho de autor en el mensaje, pero Facebook le da la opción a uno de compartir recursos con los dueños de su músicas y uno le dará aceptar y no sé por qué Facebook termina restringiendo los en vivos, pero bueno, será por eso, porque no eliminé el desper estar con Cristo de la mañana. Entonces, tendré que seguirlos eliminando porque más allá de los derechos de autor y toda esa situación, lo que necesitamos es llegar a la audiencia, a los hermanos que se conectan todos los días a la oración mundial. Por eso, hermanos fieles al conectarse, si Facebook Live no les recomienda, váyanse a la aplicación de radio o váyanse a YouTube o si no, métanse dentro de la página de Facebook. No necesitan que Facebook les recomiende. Métanse a la a la página y busquen el programa. Ustedes buscan Radio La Voz del tiempo final, la página y ahí con abren la página y ahí está el programa. No esperen que les llegue la notificación. No esperen que Facebook les haga el trabajo, porque Facebook a veces ni identifica a todos los hermanos que hoy le dieron me gusta, que comentaron en el despertar con Cristo, para que les recomiende también a todos los hermanos, pero no sé cuál es el problema de Faff. Así que les pedimos que nos ayuden a compartir para que los hermanos lleguen, puedan llegar también los que siempre se conectan. y así podamos todos disfrutar de la porción de la palabra del Señor, porque pues necesitamos eh que haya audiencia para poder hacer este programa que ya lleva 5 años por la gracia de Dios. Oración mundial del mediodía. un programa radial, un programa original, programa completamente original, Neto, de quien es el propietario de la página. Entonces, les rogamos también a los de Facebook Live que por favor eh analicen, ¿no?, qué está pasando con su algoritmo. Si tenemos un pueblo que le gusta estos programas, que los escucha, ¿por qué no le recomiendan el programa? Bendito sea el Señor. Vamos a leer la palabra del Señor en el en San Juan 5:28 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo, "No os maravilléis de esto, porque vendrá hora cuando todos los que están en los sepulcros oirán su voz." Llegó la hora. El la hora de la venida del Señor ya llegó. Estamos en los últimos momentos aquí sobre la tierra. Ya llegó la hora. ¿Qué queda? La resurrección de los muertos. Eh, hoy en día se escucha mucho de que va a suonar las bombas atómicas y que la guerra tercera guerra mundial. Nadie quiere la tercera guerra mundial. Si le pregunta Trun, Trun quiere la tercera guerra mundial. Si le pregunta a cualquier presidente por escabellado que esté, si quiere la tercera guerra mundial y le va a decir que no. Porque los científicos le han advertido a los gobiernos que si explotan las bombas nucleares, ah, llega el fin de la humanidad. Entonces ellos todavía no quieren autodestruirse. No, pero lo van a hacer porque la palabra de Dios tiene que cumplirse y Dios tampoco les permitió, les dio la sabiduría para crear todas estas bombas nucleares para que la tengan de juguete. No, Dios les permitió que las hicieran con un propósito y es para que el hombre se autodestruya a sí mismo. Porque Dios no destruye el hombre. El mismo hombre se destruye a sí mismo. Entonces, ya todos estamos viendo la noticia mundial e Israel en guerra. Ves, no es la primera vez todo el tiempo y no ahora, sino a través de los años Israel ha vivido en guerra y más eh después de que ellos eh rechazaron el Mesías. Recuerda como Tito, el emperador romano, Tito espaciano como lo sacó, los arrastraba por las plazas. y los hizo esparcir por todas las naciones. Pero Dios prometió que él no se olvidaría de Israel y que él volvería a lidiar con su pueblo. Porque ustedes saben que cuando vino el sacrificio del Señor Jesucristo se cumplió la semana 69:3, pero quedó media semana, la mitad de la media de la semana 70 quedó haciendo falta porque esta media semana después de la 69 se cumplió en el sacrificio del calvario versus después de la semana 62 dice porque son 62 Siete se le quitará la vida al Mesías. Entonces quedó media semana, 3 años y medio, porque cada semana es valorizada, valorada por 7 años, 3 años y medio en el cual Dios prometió volver a lidiar con Israel en esos 3 años y medio. ¿Qué sucedió? Dios paró de trabajar con los judíos cuando ellos rechazaron el sacrificio. Porque si ellos aceptan el sacrificio, pues terminan las 70 semanas de Daniel allí en en el ministerio de Jesús, hubieran aceptado el Mesías, la salvación no hubiera venido para nosotros. ¿Ve? Pero como se tenía que cumplir el plan de Dios y el plan de Dios era levantar una novia y esa novia no iba a ser una novia judía, sino una iglesia gentil, por lo tanto, Dios prometió y permitió que todo esto sucediera, porque él también tenía que venir y pagar el precio para salvar la humanidad que estaba perdida. Entonces, de todas maneras, alguien tenía que ser hacer el trabajo de colgarlo en la cruz y por lo tanto lo hizo su propio pueblo. Ellos lo rechazaron, pero el evangelio vino de los judíos a los gentiles. Pero todos nos damos de cuenta que la séptima edad de la iglesia, que es la última edad de la iglesia, ha llegado a su final. Eh, sabemos la palabra que el hermano Brana no le dio inicio a la séptima edad de la iglesia. La séptima edad de la iglesia comenzó en el año 1906 con un hombrecito llamado William Seon. Ahora, Willman Seon no es un mensajero porque para esta edad el mensajero no vino a dar inicio a la edad como lo hizo Lutero, como lo hizo Wley, no. Para esta edad el mensajero vino al final de la edad de la iglesia, porque él tenía que venir con una voz que decía, "Salid de allí, pueblo mío. Salid de a dónde, de la odisea." ¿A dónde los iba a llevar? A la palabra. Los iba a llevar, los iba a meter a la piedra de corona. Ya no ni a la no a la séptima edad a la iglesia, sino sacarlos de la séptima para meterlos a una octava edad, a una edad eterna. que no tiene mensajero. No, el mensajero no hay ocho mensajeros, está el séptimo mensajero. El que el el mensajero para sacar el pueblo de la edad de la odisea y meterlo a la edad eterna, a la eternidad con la palabra del Señor para meterlo a la palabra es el mensajero a la séptima edad de la iglesia. Por eso no es de la séptima, sino a la séptima edad de la iglesia. Entonces entendemos que ya han pasado una buena cantidad de años de que Dios de que inició la edad de la iglesia de la odisea. Ahora, literalmente ya está superando el tiempo de la edad más corta, pero espiritualmente la realmente la edad, el movimiento pentecostal, pentecostal real duró del año 1906 hasta el 1909. ¿Por qué? Porque aquella columna de fuego que estaba cayendo allá en la calle Susa en el año 1906 estaba descendiendo en un hogar donde estaba naciendo un pequeño niño llamado William Bran allá en Kentunque Arizona. Y ahí se estaba haciendo carne aquella gran columna de fuego para traer la palabra profética más segura y sacarnos de la edad de loa y llevarnos a la edad eterna. Así que todo muestra que la venida del Señor es eminente. ¿Qué queda? La resurrección de los muertos. Ahora, cuando usted ve el cumplimiento de la palabra, eh Roma ya eligió su papa estadounidense inmediatamente eso sucede. Comienza una guerra entre Israel y Irán. ¿Y qué es lo que pelea? Pues que Israel no se quiere dejar destruir porque Irán está luchando desde hace mucho tiempo de para queriendo construir una bomba nuclear con el fin de desaparecer a Israel del mapa. Ese es su propósito. Pero antes de que ellos iniciaran ese propósito, ya Dios le ha puesto en el corazón a Israel cómo hacerlo y cómo defenderse y le dio la inteligencia para saber que ya ellos están enriqueciéndose con el uranio. Usted sabe que el uranio viene sacado del mar muerto, ¿no? Y el hermano Bran dijo que la tercera guerra mundial explotaría por el uranio que está en el Mar Muerto. Así lo dijo el profeta de Dios. Entonces, ¿qué tan cerca estamos? Como la ve, aleluya, Israel está peleando porque él tiene que mantenerse en su tierra, en su patria, porque Dios no puede bendecir Israel fuera de su tierra. Así lo dijo el profeta Dios, Dios no podrá bendecir a Israel hasta que Israel no regrese a su patria. Y así fue. Israel regresó a su tierra y Dios los bendijo en 70 años los hizo un la nación más poder una de las naciones más poderosas del mundo. Entonces, el país más pequeño, pero con el espíritu y el poder del león de la tribu de Judá. Sí, señor. Por eso aún si usted cuenta ahorita la eh la operación se llamaba la operación león. Entonces yo no soy mucho de historia y de conocer muchas cosas históricamente, pero todo nos muestra de que el reloj de Dios se está moviendo y que la venida del Señor sí está a las puertas. Y por eso vamos a tomar el pan diario del día de hoy, porque el hermano Brana nos dice algo bonito aquí, eh, leyendo la la cita, dice, "No os maravilléis de esto, porque vendrá hora cuando todos los que están en los sepulcros oirán su voz." ¿Cuándo es eso? Cuando venga la resurrección, hermano, eh, sabe, le cuento, hermano, ¿y qué pasó? Uy, hermano, asustado. ¿Qué pasó? No, Irán va a tirar todas las bombas contra Israel. Anoche era la promesa de que iba a desaparecer. Ayer 17 Israel iba a desaparecer del mapa, iba a quedar como historia. Eso dijo el Pero se dan cuenta, hoy amaneció Israel. Igual no pasó nada. ¿Qué pasó? Si eso llegara a suceder, Estados Unidos metería su mano. Y si Estados Unidos mete su mano, Rusia mete su mano y se prende la zampablera, dijo el hermano. Entonces habrán guerras y rumores de guerras, dice la palabra, pero hay cositas que están por cumplirse y por eso es que los ángeles están deteniendo los cuatro vientos, que son las guerras, porque no se les permite dañar ni el aceite ni el vino, no se les permite dañar a los que están hasta que él nos selle a los elegidos. A los 144,000 no les va a permitir que las guerras revienten. El Señor sella los 144,000, se los lleva y ahí sí que se acabe todo, pero sus elegidos no van a aparecer. Y allí en Israel hay 144,000 judíos, 12,000 de cada tribu que serán sellados por el Espíritu Santo. Y gracias a ellos Israel hoy es una nación poderosa porque Dios los está guardando para su tiempo final. Amén. Entonces, ¿qué queda, hermano? Esta noche pudieran resucitar los muertos. ¿Y qué pasa cuando los muertos resuciten? Pues que la gracia se cierra. Viene la manifestación de los hijos de Dios. Ah, la Biblia lo dice, ¿no? Que la tierra está gimiendo y clama por la manifestación de los hijos de Dios. Vendrá el gran poder de la manifestación del Señor. Pero la gracia se habrá cerrado. Si usted no está dentro, se va a quedar afuera. ¿Y qué viene después de los muertos? Pues la gran reunión para irnos en el rapto. ¿Y qué viene después del rapto? Ahora sí, la gran tribulación. Pero hasta que la novia no se vaya, las bombas nucleares no sonarán. Así lo dijo el hermano Bran. Y yo me mantengo creyendo porque lo dijo el Espíritu Santo de Di profeta y todo lo que el hermano Bran dijo se cumplirá. Ahora dice el hermano Bran el mensaje principio y fin de la dispensación gentil. ¿Qué es? Yo he salido afuera y he mirado esa gran estrella de la mañana a medida que comienza a moverse por allá. ¿Qué dice la estrella de la mañana? La estrella de la mañana solo refleja la luz suprema del sol que viene. ¿Qué es lo que hace la estrella de la mañana? reflejar la luz del sol que ha de nacer en la mañana. Por eso llama estrella de la mañana. Ella está anunciando de que el sol va a salir. Eso hace la estrella de la mañana. Es correcto. La estrella de la mañana la razón por la cual es tan brillante, ¿saben? Porque es el sol está muy cerca de ella, está presionando y la estrella de la mañana saluda a la avenida del sol. Muy bien. Ustedes estrellas de la mañana, es tiempo de salir a saludar su venida. Ah, dice, ustedes son las estrellas. Ustedes los hijos de Dios son los que reflejan la venida del sol. La vida de Cristo en cada uno de nosotros está reflejando de que Cristo viene pronto. Aleluya. Mi Jesús viene pronto en las nubes. Aleluya. Amén. salvar a su venida. Resplandezcan estrellas de la mañana, levántense temprano, dice el hijo, viene pronto. Aleluya. Cuando miramos y vemos esa estrella en la mañana, a medida que brilla en los cielos, significa que el sol resplandecerá pronto, muy pronto. Y cuando vemos la estrella de la mañana de Dios levantándose, resplandeciendo en la gloria de la resurrección de Jesucristo, muestra que ese ser supremo está presionando, las luces se están juntando y la estrella de la mañana grita, "Esperen, no falta mucho para el alba. Esperen, no falta mucho para el alba." Y eso es lo que el Señor nos está diciendo a nosotros hoy. Estrellas de la mañana. estrellas del amanecer. El Señor viene pronto. Esto no es un dicho vacío como la denominación, no. Esto es algo real. Ahora alguien dice, "Hermano, ya Cristo vino." Hermano de los truenos. Está bien. Sí, ya él vino. En el 63 él vino, hermano. No, el 73 fue la manifestación del Hijo del Hombre. Pero una cosa es la manifestación y otra cosa es la venida. Él va a venir literalmente, no va a pisar esta tierra, pero va a venir en los aires y va a arrebatar a su novia de acuerdo a la escritura, porque el Señor mismo con voz de mando, con voz de arcángel, la voz de arcángel no ha sonado porque es la voz de la resurrección y con trompeta de Dios la que reúne a a los transformados para irnos en el rapto, la que reúne a los muertos resucitados y a los que estamos vivos. para que nos vayamos en el rapto. Sonará final trompeta y los mantos en Cristo resitarán primero y nosotros los que vivimos seremos arrebatados juntamente con ellos. Ven que no se une con ellos y allí nos encontraremos con el Señor. Así que, hermano, si tú quieres estar allá, pues es tiempo de prepararnos, es tiempo de alistar nuestras maletas, es tiempo de buscar su presencia. Así que coloque sus peticiones y vamos a orar por cada una de sus necesidades. Aleluya. [Música] [Música] [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a leer por aquí las peticiones. Por aquí está nuestra hermana Marlen Matuti Olivera. Eh, hermanos, pido oración por salud, por alegría que me está la alergia, la alegría, la alergia que me está molestando. También nuestra hermana Mari Menor, hermano Freddy, que mi Señor Jesucristo me lo bendiga grandemente. Te pido oración por mi pequeña negocio de vender artículos. Qué bendición. [Música] Maduritos asados. Que mi Dios me ayude para sacar adelante el Señor que le corresponde ayudar a mi esposo en nuestras necesidades. Por todo, todos de mi hogar, por la llenura del Espíritu Santo. Sé que el Señor me va a ayudar. Shalom, chalón. Saludos, hermana Verónica Castañeda, hermana Rut, familia tecateña de Tecate, que Dios los bendiga grandemente. [Música] También nuestra hermana Araceli dice, "Dios les bendiga, hermano Pido Pino. Hace una semana pedí de sus oraciones de usted y de la novia del Señor Jesucristo para unos estudios que eran difíciles para mi salud y dar seguimiento, pero el Señor Jesucristo hizo la obra. Todo está bien. Saludos. Es mejora enormemente cuando el médico me dijo que ya necesitaba especialista. Gracias, Señor Jesucristo, por tus misericordias. Dios les bendiga. La gloria y la honra son para nuestro Señor Jesucristo. Hermana Veron Castañ bendiga misericordia de mi hogar y mi familia. También Ludis María Peña, hermano, Dios les bendiga. Pido una petición del Señor Jesucristo, que sea él tomando control en mi salud. Hermana, no diga tengo. Usted no tiene nada. Diga, el médico me dijo que tenía, pero yo no tengo. Porque cuando usted dice tengo, el dice tenga. Usted le está diciendo al ah sí es mía la enfermedad. No, no, no. Usted nunca en su vida, hermano, que me escucha, confiese que usted tiene nada. Usted no tiene nada. Ay, hermano Fredy, usted está enfermo. Hay gente que me hecho hermano, a veces como uno se pone un poco de marcaradito a veces y la gente le dice, "Hermano, usted está enfermo. Enfermo está el pero yo no estoy enfermo. El que está enfermo el Jesucristo ya me sanó." La palabra de Dios dice, hermana, que por su llaga nosotros fuimos curados. Así que usted, hermana Luis María, no tiene nada. está sana en el nombre del Señor Jesucristo. Declárelo. No le acepte al esa enfermedad. Albita López, hermano Pino hace ore por mí. Tengo un dolor en el pecho, no me deja dormir. También hermano Lucio Conde, hermano, pido oración por mi familia, que el Señor Jesucristo les dé mucho su Espíritu Santo. Javier Quiroz, oración por mi hogar, por mi vida espiritual. Que Dios nos ayude cada día a no desmayar en este caminar. Minerva García, hermano, pido Pino, pido la oración por mi vida espiritual y por la vida de mis hijos. Que sea Dios con ellos en todo momento por una petición secreta. [Música] Eh, Palomo, el Señor Jesucristo les bendiga, mis hermanos amados. También están Berta Crispillo les bendiga, mis amados hermanos. Saludos y pido oración por mi mamita que ya está ya a una edad avanzada, que le duele mucho su brazo. Gracias, mi hermano. Nuestra hermana Antonia Pérez. Hermano, pido oración por mi hija Ana Paola que se dislocó una mano para que sea Dios sanándole. Amén. También nuestra hermana Mari María Álvarez, Dios le bendiga, hermano Pinores, por mí para arreglar mis problemas con mi familia. No aceptan que siga aceptando a Cristo como mi salvador. Aleluya. Siga adelante, hermana, que la familia no la va a llevar al cielo. Estaremos orando. Amén. Mi hermana Rud, Dios la bendiga también para usted, para su familia, hermano Jorge Bojorquez. Jael, las muchachas, que Dios les bendiga grande y poderosamente en esta hora de la tarde. Hermano Francisco Hernández, saludos para todos, hermanos, hermano Pino. Bueno, mis preciosos hermanos, ahora sí vamos a orar por estas peticiones que han sido colocadas pidiéndole al Señor que nos ayude. Estamos en tiempos difíciles, las economías mundiales comienzan a caerse, las guerras comienzan a causar efecto y todo tiene que llegar a su cumplimiento, mis amados hermanos. Guerras, peligros. E bueno, pero el Señor siempre está con nosotros. Eso es lo maravilloso. Ayer hablaba en la tarde para la para la iglesia en el culto de hogar, como Dios le dijo a Moisés, a Josué, "No temas ni desmayes porque yo estaré contigo." Y la gente toma es esa cita, pero no mira el resto donde le dice que es necesario que haga de acuerdo a todo lo que Moisés le había ordenado que hiciera. Así que vamos a orar. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu palabra. Gracias, Señor, por tu mensaje. Gracias porque siempre tienes una palabra de ánimo y siempre estás allí tocándonos la campana, diciéndonos, hijos, mire, la estrella del amanecer está mostrando que el amanecer está pronto. Así que prepárate, levántate, despiértate, hijo, hija mía, hijo mío, porque ha venido tu luz, amado Dios. Gracias por la sanidad de la hermana que ha colocado su testimonio mostrando que tú sigues siendo Dios. Y de la misma manera yo creo que tú pondrás tu mano sanadora por aquellos que están afectados de salud. Señor, te pido por mi esposa, por su embarazo. Eh, quizás le salió un poquitito alto el tema de la tiroidis. Señor, yo te pido, Padre amado, que seas tú, Señor, también obrando, Padre amado, de mi esposa, para que ella pueda regular todas estas cositas, eh, con la alimentación y todo esto, Padre, para que cuando llegue el momento del parto no vayan a haber dificultades, ella pueda parir como siempre lo ha hecho de la manera, Señor, normal. original. Señor, yo te pido que tomes el control de mi esposa, por favor, Padre. Si hemos cometido algún error, perdónanos y haz que todo salga perfectamente, Padre. Así oramos también por nuestro hermano Rubén Arroyo, por su plena sanidad, Señor. Restáuralo, sánalo, Padre. sea usted tomando el control de su salud y así por cada uno de tus hijos aquí conectados, Señor, su salud, Padre, aquellos aquellas peticiones, ahí está una petición de la hermana Ruc, Señor, que pide por su familia, por la salvación de sus almas. Nuestra hermana Teresa Coronado también que está pidiendo, Señor, que est por sus hijos para que tengan una experiencia contigo y así todas estas peticiones que han sido leídas, Señor, te las entregamos en tus manos y las declaramos respondidas de acuerdo a tu voluntad. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Padre, ayúdanos, ayuda a tu novia, ayuda a tu pueblo, ayuda a tus hijos. Escóndenos en el hueco de tu mano y danos la victoria, Padre. La victoria es tuya. Rogamos una vez más por Israel, Señor. Ahí están tus 144,000 que no lo podrán tocar los vientos de las guerras porque ellos tendrán que ser sellados. Pero cuando venga el sello de ellos, ya nosotros nos hemos ido de esta tierra, Señor, al encuentro contigo en los aires. Así que, Padre amado, ayúdanos para permanecer fieles a tu palabra, para mantenernos limpios, íntegros. bendice a Israel. Ayúdalos en este momento, Señor. Muéstrale al mundo y las naciones que tú sigues del lado de tu pueblo, Señor. Padre, nos rendimos a ti, colocamos nuestra vida en tus manos. Oramos por el ministerio Quíntuple, por cada pastor, ministro en cada rincón de la tierra, como también oramos por nuestro hermano Joseph Branan, la familia Branan, por grabación la voz de Dios, tabernáculo Branan y así por cada tabernáculo cada rincón de la tierra, Padre. Te lo pedimos mientras nos rendimos a ti en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando esta transmisión de Radio La Voz del tiempo final en su oración mundial del mediodía. Dios los bendiga. Los invitamos a cada uno de ustedes a seguirnos en nuestras eh redes sociales, Facebook Live, YouTube, Instagram, TikTok y también nos pueden descargar su aplicación de radio en Play Store. Radio La Voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz tarde. Nos vemos mañana en punto a las 6:30 de la mañana para el devocional matutino, si el Señor así lo permite. Y a las 7 de la mañana el despertar con Cristo que hoy estuvo en auge, ya que teníamos invitado nuestro hermano Jonathan Chilan. Así que Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Gracias por conectarse. 40 familias y 13 familias en todas las plataformas digitales. Ha sido un éxito el programa de oración mundial del día de hoy. Vea, comenzó tan lento y mire a dónde lo llevaron ustedes. Ustedes me ayudaron a compartir y ahora mire donde llegó el programa. Así que Dios los bendiga. Un abrazo. Chalón. Chalón. [Música]
