################################################################################
START OF FILE: 2025-04-26 - Dia de Victoria 2 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-26
Title:    Dia de Victoria #2
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jcPXlO1pD2c
========================================

Description:
Dia de Victoria #2
Ministro Yhon Fredy Pino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
poderlos encontrar una vez más para venir a alabar y glorificar el nombre del Señor. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Dios. Bendito sea el Señor. Eh, vamos a orar para dar inicio a estos cánticos, alabanzas. Esperemos sea gran bendición para cada uno. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, esta noche, Señor, nos reunidos aquí en este lugar, Señor, para venir a alabar, para adorar, para benditar tu santo nombre, Señor, los hijos a tu nombre, Señor, estas alabanzas, Señor, que has entregado, Señor, estos cánticos, Señor, ante tu presencia, Señor, un honor grato, Señor, que tú, Señor, oigas desde el cielo, Señor, cuando tus hijos cantan estos cánticos, Señor. Padre, te damos gracias por traernos a este lugar, Señor, Padre Santo. Señor, te pedimos, Señor, que nos des sabiduría, que nos des entendimiento, Señor, que nos des eh fe, Señor, revelación, Señor, para poder conocer estas cosas que tú tienes para nosotros, Señor, Padre Santo, que tú ayudas a él, Señor, al que está afligido, Señor, que está triste, Señor, seas tú con cada uno de ellos, Señor, santo, que tú nos esta fe venga o el oírte tu palabra, Señor, Padre Santo, y que tú inspires, Señor, al que nos va a traer la palabra esta noche para que sea tú orándonos él y sepamos que no es el hombre que nos está hablando, sino que es tú que nos está hablando por medio de ese vaso, Señor Padre, eh todo esto te lo pido en la del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar este himno que dice lo divino en mano. Este de [Música] adoración lo divino en mano cobró vida y el reino de los cielos. Se acercó el misterio de los siglos revelado. El Mesías prometidos se encarnó. su martirio, principio y del pes donde el mundo egoísta le mandó cuando tuvo un lugar de tal realeza, yo pudiera tu cabeza recostar. Aquel que debo yo servir vino a servirme. Aquel que debo yo buscar me busco a mí. Al que dejó yo de amar me amó primero. Por mis culpas por enteros [Aplausos] entregó. Al que llevo yo de amar. Mi amor primero por mis culpas por enteros se entregó. Gloria al Señor. Señor esta noche vamos a que ore por las peticiones que uno tiene en su corazón. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Dale gracias a Dios por la oportunidad que nos da. Vamos a orar por las peticiones. No hay fresquitas, pero vamos a orar. Eh, hay una oración. Vamos a orar por esta petición. dice, "Po oración por mi Joan, que hoy está a petición de la hermana María. Bueno, vamos a orar por las que tienen también por las redes sociales que nos ven, que tengan fe que todo es posible para aquellos que creen. Así es, Señor. Sabemos que esta es una araña. Vamos a padre celestial hero que perdónanos, Señor, si hemos fallado en algo. Sí, Señor. Todas cosas que hayamos hecho contraria a tu palabra, Padre amado, no la tomes en cuenta, Señor. Límpianos con tu sangre preciosa y seremos blantos como la padre amado, dando las gracias nuevamente por trono de gracia para que seas tú, Señor, teniendo misericordia de nosotros y que es tu gracia nada más la que nos sostiene, Señor, las que nos tiene aquí en este lugar, Señor. Tú sabías antes de la fundación del mundo que estaría este puñadito aquí, Señor, porque tú dijiste en tu palabra, "No temas manada pequeña, porque a Dios ha sido placeros el reino, Señor." Señor, padre amado, ahora que vamos a orar por esta petición de la hermana María, Señor, que seas tú eh liberándonos, Señor, de todas cosas contrarías a tu palabra, Señor, de toda ira, de todo eh toda contienda, toda cosa que nos acongo Señor, todo desánimo, toda tristeza, toda orencia, Señor, la ponemos también en tus manos, Señor. que seas tú oyendo esta petición, Señor. Y también oramos por nuestra hermana María también para que seas tú también eh liberándonos, Señor, de todo espíritu maligno, tu palabra también que seas tú, Señor, manifestando de una manera muy especial. Ponemos también aquí todos los hermanos que están aquí. Eh, tú dijiste, "Venid a mí, los que estéis trabajados y cargados, que yo os haré descansar." Amén, Señor. Bendiste que pidiéramos lo que quisiéramos, Señor, que en tu nombre predicaremos el eh en tu nombre, Señor. Eh también que aquel que se arrepienta fuego bautizado en el nombre del Señor Jesucristo, este será salvo, Señor, y aquel que lo crea será condenado. Son las dos caminos que nos dejó el Señor, Señor, el amplio y el angosto, Señor. Hermano, también oramos por todos aquellos que nos ven en la red, Señor, para que seas tú cumpliendo también aquellas peticiones que tengan ellos en sus corazones, Señor. Tengan fe, Señor, porque tú dijiste que aquello tuviera fe como un granito de mostaza, que leía a este monte Ven y vendría, Señor, que todo esto lo ponemos, Señor, en las manos tuyas, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Vamos a continuar alando al Señor en esta noche. Vamos a cantar los himos de alabanza. Vamos a cantar este número 28 cuando allá se lista. Amén. [Música] Señoros cuando la trompeta suene apurar y que la alma eterna ronda influará. Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya y que seamos a la vista y estar cuando allá se lista cuando pasita cuando hallaste. A mi nombre y la que muerte ya no y su gloria salvador y cuando los llamados entren a sus pueden adorar y que pasar la [Música] cuando allá tan allá y tan feliz a feliz de conir trabajos por el maestro. en el alar yol su amor y que nos da cuando toda obra se lá [Música] y cuánto allá que tanta cuanto allá [Música] cuando a mi [Música] nombre cuando habá de cuáit [Música] Ayo que Gloria al Señor. Vamos a continuar alando al Señor esta noche. Vamos a cantar este que dice cu mañana gloriosa cuando Dios la mañana cuando venga a Jesús el salvador las naciones tu vida como tu hermanas. Bienvenida darimos al Señor. No habrá necesidad que la luz descansó y su luz gritas como tu jugador allí no hará y tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre ser consolador. Teamos una mañana rota para darte de amor donde todo lo que go en la santa fragancia del Señor la necesidad y tú y tu manor no habrá ni tristeza ni dolor [Música] porque quiero para que reciba tu valor cristiano. verdadero y también el obrero de valor y la gloria contra el cordero estará de los brazos del Señor no habrá necesidad de la luz del Señor y [Música] tuor porque Jesús el rey del cielo para siempre queda controlador. Gloria al Señor. Vamos a seguir alando al Señor en esta noche. Cantemos dice, "Algo está descendiendo." Amén. Amén. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo. Que allá arriba viene al cielo y podir y el Espíritu Santo podí. Espíritu Santo. Oh, gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Algo estáendo. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo. Que haya vivido de los cielos. El poder del Espíritu Santo, es poder del Espíritu Santo. Oh, gloria, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Espíritu Santo sobre cada uno. Bendito sea Señor. Vamos a seguir alando al Señor esta noche, cantar este que dice número 53. Si soy yo, soy el templo. Espérame. Si soy yo. Si soy yo. Soy el Señor. Si soy yo. Si soy yo. Soy el Señor. Cristo yo. Cristo yo. Soy el Señor. Soy el espíritu de Dios. lléname de gracia y de gloria. Lléname, lléname gracia y de gloria poder lleno de gracia y de gloria. Hoy es el poder de Dios. Cristo Dios. Cristo Dios. [Música] Cristo Dios, Cristo y Dios. Soy Cristo yo, Cristo yo, soy creyente, soy creyente el mensaje de la lleno de poder, lleno de y de gloria. Lléname poder, llévame gracia y llena de poder, de gracia y de gloria. Soy creiente del mensaje [Música] de Cristo Dios. Cristo Dios, Cristo [Música] Dios, Cristo Dios, Cristo yo, soy creente. Soy creyente del mensaje de la llame de lleno de gracia y de gloria. [Música] llena gracia y de gloria, llena de poder, llena de gracia y de gloria. Soy de mensaje de gloria a Dios. Gloria a Dios. [Música] [Música] Señor Jesucristo les bendiga. Sí, Señor. Gracias por todas las bendiciones que hemos recibido de primer amén. Señor Jesucristo, damos las gracias primeramente que todos la oportunidad que nos das de estar Dios pidiendo que nos perdon todo parte, todo pensamiento, todo bien delante de tu presencia nos perdone, nos limpie con tu sangre preciosa padre. Amén. Amén. agradecido contigo, Señor Dios, por los alimentos, por el estadio, Señor Dios, por nuestra familia, Padre celestial, por la lluvia, Señor, por todo lo que cada día, bendito Dios, nunca nos haado con nada, nunca estado ahí presente. Oh, Señor Jesucristo, pimos que tú nos bendigas y bendiga cada uno, Padre celestial, sea tuendo, Señor Dios, todo trabajo, sea tú ayudando Dios. Te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Solo [Música] que la palabra solo. Solo cre todo es posible. Solo cre solo creo cre todo Es posible solo Gloria al [Música] Señor. Amén. Vamos a orar a Dios. Amado Padre Dios todopoderoso y eterno. Amén. Amén. Gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momentos nos regalas para reunirnos no alrededor de un grupo ni de una organización, Señor, sino alrededor de tu bendita y eterna palabra, Señor. Amén. Amén. Porque solo en tu palabra obtenemos la victoria, Padre. Hay luchas, batales, hay problemas. Hay dificultades en esta vida, Señor. Sí. Amén. Amén. Hay muchos obstáculos, Señor Padre, pero sabemos que si tú vas delante de nosotros, seremos más que vencedores, Señor, porque ya tú venciste, ya tú pagaste el precio en la cruz del calvario, Señor. Tú diste tu vida por nosotros. Amén, Señor, Padre de la gloria, ahora nosotros lo único que tenemos que hacer es obedecer a la voz de avanzada, Señor, avanzar ciertos de que tú estás con nosotros. Padre de la gloria, nos reportamos para tu servicio y te damos, Señor, la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Y amén. Amén. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos hermanos. Amén. Nos da alegría poder volver, poderles salvar el precioso nombre Jesucristo. Amén. Y poderlos ver en el lugar de deber. Amén. Amén. Amén. Amén. Llamados a una batalla y aquí estamos. Amén. Amén. Señor, enfrentando la batalla. Bendito sea el Señor. Amén. Amén. Amén. Amén. Eh, vamos a abrir la escritura. El libro de Apocalipsis, capítulo 15, leemos del verso uno al versículo cuatro. [Música] Gloria a Dios. Amén. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, hermanitura. Apocalipsis capítulo 15 verso 1. Apocalipsis 15 verso 1. Dios no sabía que llegaba steer y por eso no coloqué el cable porque ahí está el cable colocarlos a Dios. Amén. La tenemos de la palabra de nombre Señor Jesucristo. Amén. Y vi el cielo otra señal grande y admirable. Siete ángeles que tenían las siete plagas postreras, porque en ellas 15. [Música] Amén. Amén. Bueno, dice así la palabra. Viene en el cielo otra señal grande y admirable, siete ángeles que tenían las siete plagas postreras, porque ella se consumaba la ira de Dios. Y vi también como un mar de vidrio mezclado con fuego, y a los que habían alcanzado la victoria sobre la bestia y su imagen y su marca, y el número de su nombre en pie sobre el mar de vidrio con las arpas de Dios. Amén. Y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, y el cántico del Cordero, diciendo: "Grandes y maravillosas son tus obras, Señor Dios todopoderoso. Justos y verdaderos son tus caminos, Rey de los ¿Quién no te temerá, oh Señor, y glorificará tu nombre? Pues solo tú eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán y te adorarán, porque tus juicios se han manifestado. Amén. Amén. Que Dios bendiga la oración de su palabra. Bueno, tomar asiento, ponerse cómodos en esta noche. Una vez más dándole la bienvenida a cada uno de ustedes. A saludarlos en nombre del Señor Jesucristo. Eh, hoy no lo vió, hoy no había excusas. Amén. El miércoles hubo excusas, pero recuerda que las excusas delante de Dios no existen. Amén. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Eh, vamos a tomar a retomar el tema que hablamos creo que hace como 15 días titulado Día de victoria. Amén. Bueno, eh como ya hablamos en el día que iniciamos el tema, eh para que haya una victoria primero tiene que haber una guerra, tiene que haber una batalla, ¿cierto? Amel, porque si no hay guerra, pues no hay victoria, ¿cierto? Amén. Tiene que haber una guerra para obtener una victoria. ¿Cuántos aquí quieren obtener una victoria? Amén. Amén. Entonces, tenemos que enfrentar la guerra. Amén. Porque si no enfrentamos la guerra, pues no tenemos victoria. Amén. Amén. Entonces, como hablábamos la vez pasada, han habido muchas guerras. y también muchas victorias. Amén. Y desde caí para acá el mundo ha sufrido guerras, ¿no? Eso no es nuevo. Aquí suben nuevos presidentes con el tema de la paz y paz y paz, ¿no? Pero y la gente es ingenua, ¿no? Y corre tras esas cosas. Pero sabemos que mientras Satanás eh sea el príncipe de este mundo, no habrá paz en esta tierra, porque nosotros sabemos que el Edén de Satanás es este mundo. ¿Sabían eso? Amén. Por eso que usted recuerda cuando el Señor Jesús estuvo en ayuno, Amén. ¿Cierto? Sí. Amén. 40 días y sanarán en todo. Y una de las tentaciones fue que le dijo, "Mira, mirás, todas aquellas ciudades hermosas, grandes, son mías. Amén. Si postrado me adorares, yo te las entrego. Sí, amén. Si él le ofreció todo eso y el Señor Jesús no le dijo, eso no es tuyo. No, lo que pasa es que el Señor sabía que él iba a pagar el precio y que él le iba a arrebatar. Aleluya. A Satanás, lo que Satanás tomó allá en la caída. Amén. Amén. Pero hasta hoy Satanás todavía sigue haciendo y deshaciendo sobre la tierra. Amén. Y mientras Satanás esté en esta tierra, pues él es el príncipe de las guerras. Amén. Habrá guerras, habrá de todo, muertes, destrucción, llanto, dolor, tristeza, angustia, mientras él está aquí. Le ama al Señor. Amén. Entonces, han habido muchas guerras y muchas victorias. Cada vez que se pelea una guerra, alguien tendrá obtendrá la victoria sobre la guerra, ¿no? Amén. Amén. Pero al final se olvida la situación o algo pasó y se vuelve a generar otra guerra y así sucesivamente han venido los tiempos. Amén. Por eso fue que el Señor dijo, "La paz os dejo, la paz os doy. Yo no la doy como el mundo la da." Amén. Amén. Pero nosotros los cristianos, los hijos de Dios, también estamos peleando una guerra. Amén. y estamos buscando una victoria sobre esta guerra, pero nuestra lucha no es con carne ni sangre, sino con huestes y potestades de las tinieblas. Ya no es contra el hermano, amén, ya no es contra el vecino, ya no es contra Amén, sino contra espíritu del infierno. Sí. Amén. Amén. Contra Satanás. Amén. Pero lo bueno, lo bueno aquí es que ya nuestro Señor Jesucristo obtuvo la victoria del Calvario. Amén. Amén. Amén. Amén. Hay uno que va delante de nosotros, Señor, y podemos ir confiados con él. Amén. Amén. Solo necesitamos obedecer sus órdenes. Amén. Amén. Amén. Amén. Ahora, cuando si usted mira esas películas antiguas, ¿no? Siempre había un guerrero que era el comandante, jefe de los ejércitos y siempre habrá un comandante en jefe en cualquier pelotón de los ejércitos. Amén. Un ejemplo, ¿no? Ponemos el ejemplo. El catatú. ¿Qué soldado va a querer catatú? Ninguno. Pero si el comandante jefe le dice, "Avancen". Ellos, ¿qué tienen que hacer? Avanzar. Amén. Vida o muerte, pero tiene que avanzar porque el comandante en jefe dio una orden y primero ellos hacen una estrategia cómo atacar al enemigo, por dónde avanzar, cómo llegar. Amén. Sí. Y estos soldados tienen que obedecer exactamente las órdenes que le da el capitán. Porque si ellos no obedecen exactamente y toman otro rumbo, toman otro camino o hacen algo distinto, pues van a perecer en la guerra. Así es. Amén. Tienen que obedecer exactamente las órdenes que el capitán les da. En este caso, nuestro capitán en jefe es el Señor Jesucristo y él nos da una orden de avanzada y nosotros tenemos que avanzar como soldados del ejército delo. Amén. Le amo al Señor. Amén. Dice el hermano así es que estamos en una guerra y los héroes de Dios siempre han tenido guerras, ¿cierto? Amén. Eh, podemos hablar de muchas guerras. David perdió una guerra, ¿no? La creo que pasado hablamos de David, ¿cierto? Amén. Enfrentando al gran gigante intelectualmente David frente a ese monstruo, David era así pequeñito, un monstruo que lo podía levantar con la punta del neutro, acabarlo, ¿cierto? Pero David no iba a pelear con una espada. Por eso le digo, "Tú vienes a mí con espada y jabalina, pero yo vengo a ti en el nombre de Jehová de los ejércitos." Aleluya. Satanás puede veniro. Satanás puede traer todas las batallas, todas las cosas contra usted. Pero si usted levanta bandera en el nombre de Jesucristo, usted será victorioso. Amén. Amén. ventaja. La ventaja est rodillas dobladas y manos levantadas. Amén. Si alguien quiere ganar la batalla, esa es la manera. Amén. Amén. Adelante un poco lo de Moisés. Ahí el profeta de Dios habla de Moisés siendo un tremendo guerrero. Amén. Amén. Moisés, eh, él sabía desde niño porque la mamá lo había criado. La misma mamá lo crió como una como si fuese más deva, ¿no? Porque la hija de faraón buscó que le diera seno a su hija y encontró la misma mamá del de de de Moisés. Amén. Amén. Y Moisés de niño, él sabía que le ha nacido para ser libertador porque su mamá lo instruía. Su mamá le decía que había nacido él, aunque él se levantó en Egipto como un gran guerrero, un tremendo hombre, el futuro faraón. Pero aún Moisés renunció a ser el futuro faraón. Amén. Porque él sabía que él era un israelita y que él había nacido con un propósito. Pero un día Moisés bajó allá a visitar a su familia y se dio de cuenta que un soldado egipcio estaba golpeando a un hermano de él. Amén. Amén. Pero Moisés pensó que era con espada, que era con fuerza. Fue y mató al egipcio. Pero después, ¿qué sucedió? tuvo que salir corriendo como un cobarde. Sí. Amén. ¿Por qué no era la manera? Amén. No, no las cosas no funcionan a la manera que nosotros pensamos ni ni de la manera intelectual que nosotros creemos que se pueden hacer las cosas. Las cosas funcionan de acuerdo a los órdenes de la palabra del Señor. Amén. Entonces Moisés a ya usted conoce la historia, salió huyendo, llegó al desierto, llegó por allí, se encontró con Jedro y Jedro lo convirtió en pastor de ovejas después de ser un gran guerrero egipcio, ahora era un pastor de ovejas. Seamoró de una mujer cusita, morenita, bastante tremenda en el carácter muy fuerte para moldearle su carácter. Amén. Amén. Hasta que Moisés se olvidó de todo el intelecto que tenía y de toda la ciencia humana que había recibido. Y ahí Dios pudo llevarlo a la montaña y ordenarle que bajara. Bueno, Moisés, prepárate porque vas a ir a libertar a mi pueblo. Amén. Moisés, ¿cómo? Ya no tenía caballos, ya no tenía carruajes. Aleluya. Escuche eso. Amén. Ya no tenía eh espadas, sino un palo chueco con el cual allá pastoreaba las ovejas. Amén. El Señor le dijo, "Bueno, José, quítate el calzado porque donde estás tierra santa es." Moisés se quitó al calzado y el Señor le habló a través de una salsa. Amén. Pero cuando la salsa estaba batiendo, si Moisés, dijo el hermano Ganan, se hubiera ido y hubiera dicho, "Voy a tomar una hojita de ese de ese de esa zarza para ver eh qué es lo que está pasando, para investigarlo científicamente, ¿no? Pero Moisés creyó que era Dios el que le estaba hablando. Amén. Él le creyó a Dios. Lo primero que Moisés hizo para ser victorioso fue creerle a Dios. Lo primero que usted necesita para ser victorioso es creerle a él en su palabra. Amén. Gloria a Dios. Amén. Y luego Moisés llegó allá el ejército y le dijo, "Bueno, suegro, yo me voy." ¿Para dónde? ¿Para dónde va Moisés? Voy a libertar a mi pueblo. ¿Cómo? Aleluya. Y agarró y subió a Gerson, su primer hijo. Subió el lo subió un burrito y se fue con su esposa. Porque recuerden que ella se regresó del camino, ¿no? Amén. Pero ella bajó con él a esta cierta estancia y Moisés con un palochueco ya tenía 80 años, ya estaba encorbado y le preguntab, Moisés, si hermano Ganan, así yo lo creo. Dice, Moisés, ¿para dónde vas? Voy a Israel, voy a Egipto a libertar a mi pueblo con un palo chueco. Moisés, pues la gente tenía que reírse, la gente tenía que burlarse de Moisés, pero Moisés no confiaba en una varachueca. Moisés no confiaba las fuerzas que él tenía. Él confiaba en el Dios todopoderoso que lo había comisionado, que lo había ordenado. Aleluya. Por eso que usted y yo no podemos confiar en nuestras habilidades, en lo que podamos hacer o en lo que dejemos de hacer. Usted y yo tenemos que poner toda nuestra confianza en él, hecha en Jehová sus cargas y él. [Música] Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Él peleará por nosotros. Amén. Amén. ¿Cuántos están contentos? Amén. Gloria a Dios. Bueno, entonces [Música] Moisés, papá, voy a leer algo que el profeta. Papá, alguno de ustedes, muchachos, prestaron servicio en la guerra. ¿Cómo pudieron ustedes? El capitán da una orden y ustedes se dan la vuelta y hacen lo contrario, pues confundirán a todo el ejército. Es cierto, ustedes causarán una revuelta. Ustedes tienen que llevar a cabo las órdenes. La única manera de ustedes poder hacerlo es enfocándolo y viendo el propósito y de qué se trata. Seguir las órdenes. ¿Qué es que a mí no me parece? No, no es lo que a mí me parezca, es lo que él dijo. Sí. Amén. Amén. Amén. Sí. Amén. Hermano, que por qué no predica la mujer ahí en el púlpito de ustedes? Pues no es lo que a mí me parezca, por si ser muy bonito una mujer predicando. Amén. Pero la Biblia dice que no. No cre que el seminario, que el Instituto Bíblico a mí no me importa lo que el seminario diga. A mí me importa lo que la palabra dice. Amén. Amén. Amén. No, hermanita, que las puras puntitas del pelo, que eso no está mal. A mí no me importa lo que usted traduzca. A mí me importa que la palabra dice que no se debe cortar el pelo. Amén. Le amo al Señor. Amén. Amén. Es amén. Amén. La palabra dice por aquí y es por aquí. Amén. Siga las órdenes de general supremo y no tendrá problemas en el camino. Aleluya. ¿Sabe por qué a veces los cristianos andamos enredados, enredados y enredados? Porque no seguimos las órdenes del general supremo. Mire, no lo cuento como juzgarlo porque tengo una cara de nación. al es un familiar y me duele el corazón que él fue cristiano antes que yo nació cristiano, pero a veces el desfiarte un poquito de las órdenes de la palabra te va a llevar a problemas si tú eres Es mejor aguantar el trote y seguir la supremo. Amén. Amén. Y oye, me da tristeza, me da dolor, llegué, saludé, hermano. No, ya no estoy yendo a la iglesia. ¿Cómo usted? [Música] ¿Por qué contó toda la historia y le dije, hijo? Lamentable. Te enredaste, te enredaste en la so y terminaste bien enredado. Porque una cosa te lleva la otra, la otra, la otra y si tomas malas decisiones no obedeces. Pero yo sí recuerdo una vez cuando un pastor eh le dijo, el pastor que era en ese tiempo, el pastor le dijo, "No te enredes con esa mujer, no te conviene, quédate quieto." No, hermano, es que yo la amo. Y una se metió de cabeza. Mal. Al final ella se fue con otro y él pues la carne se lo llevó de cabeza también. Ah, derrotados en el camino. Usted no quiere terminar derrotados. Sí. Si no queremos terminar derrotados, es mejor seguir las órdenes del general supremo. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Que no nos parece, no importa. A mí no lo que a mí no me parezca, es lo que la palabra dice. Amén. Si la palabra dice blanco es blanco junto. Al menos aquí no le interpretamos la palabra, se la damos así crudita. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Le damos al Señor. Amén. Hemos tenido muchas grandes batallas espirituales, muchos grandes días y la iglesia ha tenido, me refiero a la iglesia, el cuerpo de Cristo. Y no estoy hablando del sistema de organización, estoy hablando del cuerpo de Cristo. El cuerpo de creyentes a través de las edades ha tenido muchas grandes batallas y victorias. Amén. Gloria a Dios. nos regresemos y recordemos uno de los pudiéramos regresar muy atrás, pero soloamos entrar a Moisés. Solo regresemos hasta Moisés. Tuvo un tiempo en que entró en una gran guerra porque la iglesia en sí hacía mucho que había olvidado la victoria. Ya el pueblo de Israel se ha olvidado de las victorias. ¿Sí o no? se convirtieron en batidos y y ya se han pasado 400 años de que ya no veían una victoria, ya se resignaron a ser esclavos, pero Dios les había prometido que les enviaría el libertador. Y cuando faraón comenzó a ponerle más dura la carga, más pesada la carga, cuando la situación se comenzó a poner más fuerte, era porque era el tiempo de Dios enviar el libertador, porque ahí fue cuando ellos comenzaron a clamar. Aleluya. Amén. Y a lo que ellos comenzaron a clamar, Dios llamó a Moisés, le dijo, "He escuchado el clamor de mi pueblo." Aleluya. Amén. Amén. Por eso a veces Dios tiene que meterte, tiene que meterte en problemas para que llames a él. Porque a veces estamos tan cómodos que se nos olvida que cierto Dios está tan cómodo que se olvidó que Dios cuando viene la presión nos acordamos que hay un Dios que nos puede ayudar. Le ama al Señor. Amén. Amén. Ah, dice, "Hace mucho que olvidamos que Jesucristo es el mismo por los siglos. Olvidamos que Dios es un sanador que puede sanar los enfermos. Amén. Olvidamos que el bautismo del Espíritu Santo fue derramado sobre los discípulos. Amén. Y fue dado de generación en generación para cualquiera el que quisiera pudiera venir. Hemos olvidado eso hace mucho tiempo. Israel también había olvidado. Llegaron a estar satisfechos en Egipto y después terminaron esclavos. Y ahora aquí estaba Moisés, que había ido con su propio concepto intelectual para lograrlo intelectualmente para intentar con poderío militar sacar Israel y no pudo hacerlo. Pero solo con una palabra de Dios en la parte de atrás del desierto cocinó toda la cosa nuevamente. Qué tremendo. Era tan sencillo. Amén. Simplemente tomar la palabra. Amén. Amén. Amén. Imagínese usted, pues claro, diría, "Oiga, ¿cómo hizo Moisés para entrar al Capitolio del faraón?" No, porque entró hasta hasta la hasta el hasta el palacio o donde estaba el faraón. ¿Por qué entró? Porque Dios sabe hacer bien los planes. Dios arma el plan. Dios quo que Moisés se criara con Résor Amén. Ransés en su corazón amaba a Moisés a Jesús. Claro. Amén. Él lo amaba. Claro. Amén. Por eso que el R cuando escuchó que Moisés estaba por ahí, porque el que persiguió a Moisés para matarlo fue el papá de Ranés. Pero cuando Rel escuchó que Moisés andaba por ahí, dígale, "Tráigalo para que venga." Claro, él lo consideraba su hermano, pero él lo que no sabía era que Moisés venía a libertar al Israel. Amén. Amén. Venía como libertador y cuando él lo ve ya estaba allá sentado. Mírame donde estoy. Mira tú como vienes todo mugroso. Ya andas todo piojoso. Mira, eh, y el trono. Bueno, ¿y a qué vienes? Digo, no vengo para que libertes a mi pueblo. No le hablo así. Vengo a ver si me haces el favor. No, vengo con una orden del cielo. Aleluya. Amén. Cuando él sabía dónde estaba parado, él sabía en quién había creído. Amén. Soltó la risa, ¿no? En medio de toda la gente. Ay, Moisés, ¿qué te pasa? Te volviste loco. Ahora tú me vienes a mí. Yo que soy la deidad de Dios aquí sobre la tierra. Porque era que llamabo era que llamaba Dios. Ah, rap, deante rap o algo así era. Aleluya. Amén. Amén. Dios adoraban al sol. Era la deidad del sol sobre la tierra. Era el Dios de ellos era faraón. Retar a faraón era retar al mismo Dios. Pero el Dios que tenía Moisés era más poderoso. Aleluya. Bueno, si libertad, muéstrame cómo me vas a libertar, cómo le va a hacer la vara, ¿sí o no? Pero los brujos también hicieron que las varas se convirtieran en serpientes. Así es. Eh, porque siempre habrán imitadores. Sí, señor. Así es. Pero la ventaja fue que la de Moisés se comió las otras. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Y Moisés tuvo una batalla, una guerra espiritual y plaga venía y el corazón del faraón se endurecía y plaga venía hasta que vino la plaga de la muerte. Así es. Así es. Hasta que ya faraón dijo, "No lo soporto. Llévatelos." Eh, amén. Pero cuando se lo llevó, ya Israel dijo, "Ahora sí todos fueron contentos. Ahora sí a la tierra prometida. Lo logramos." Así como el cristiano no llegó, se arrepintió, se bautizó y dijo, "Ahora sí, ya lo oré." No, hasta ahora comenzó la caminata. Hasta ahora comenzó la batalla. Amén. Hasta ahora comenzó la guerra. Aleluya. Porque vamos rumbo a la tierra prometida. Amén. Todos salieron contentos. Se llevaron, se se llevaron el oro de Egipto. Los egipcios les quitaron oro y llevaron todo. Iban contentos. Ahora sí, no, hermano, venía lo más bueno. Ay, ay, ay. Cuando iba por ahí este camino, el entró al corazón de faraón y dijo, "¿Cómo que se van a ir? Ahora nos quedamos sin qui los trabaje. No, sigámonos." Y se montaron en caballos y carruajes y lo siguieron. Estos iban a pie con camello, con palos y estos iban, mejor dicho, armados hasta los dientes. [Música] Hm. Por eso no le tema usted el problema, por grande que sea, por gigante que sea, si Dios está con usted, él estará al fondo del mar porque es gigante. [Música] Amén. Amén. Gloria al Señor. Y cuando estaba Moisés allí y a Moisés se le olvidó que Dios le había dicho, "Yo estaré en tu boca." Aleluya. Si Dios le dijo, "Yo estaré en tu boca, por lo que tú digas, eso será." Amén. Amén. No te preocupes. Se le olvidó a Moisés y llegaron al Mar Rojo. Miraban para allá, Mar Muerto, por aquí, por dónde se salían. Y cuando mira para atrás, allí venía faraón con todos los carajes. Eh, se imagina la gente, Moisés, el incrédulo, ¿no? Porque el incrédulo siempre está allí. Moisés, lo sacaste de allá. Ahora, mire, me volví cristiano y se puso a otra [Música] cosa. Evangelio que ya dicho, no, no. Apenas entró a la batalla deñar la espada, hermano. Eh, lo bueno de esto es que cuando vamos con él, vamos de victoria en victoria. Aleluya. Amén. Porque él va delante de nosotros. Batallas vienen, guerras vienen, pero vamos cantando victoria. Esa es la gran ventajada. Pero si usted en la primera bota el armamento y se cae y ahora llega Satanás y no [Música] lo amen. Ya usted se metió al rí, hermano, a empuñarla fuerte, no la suerte. Te ama al Señor. Estamos contentos. Amén. No hay temor. Él va con nosotros. Entonces luego terminaron con Moisés y después avanzamos con Josué que era vino y Moisés parado allí y la gente ya Moisés mira ahí no volvieron nada todos los incrédulos ahí no porque ahí iban Datán y Coré y toda esa manada de incrédulos Porque es que usted cree que usted llega a la iglesia y todos son santos. Ay, no, hermano. Procure usted ser el santo de la iglesia, pero en la iglesia siempre estarán las tres clases de creyentes. Por pequeñita que sea la iglesia. Tres, tres, está el incrédulo, está el manufacturado y el verdadero creyente. Amén. Porque a la iglesia primero que se sienta, ¿quién es? Primerito que se sienta. Por eso que cuando usted se va a sentar en la silla, oye, porque no lo siente en sus piernas y lo arradito que se sienta Satanás. Así es. Ese tiene más temprano que usted [Música] le ama al Señor. Entonces, con Moisés no iban muchos buenos, nada. Y ahí todos, ay, mire. Oh, aleluya. Moisés cuando vio la situación se desesperó. No se desespere, confíe. Aleluya. Y Moisés comenzó a clamar, Señor, y Dios lo regañó. Le dijo, "Moisés, ¿por qué clamas a mí? Di la palabra. Yo te la palabra. Tienes la herramienta en tus manos. Tienes la palabra. Amén. Tienes el poder para conquistar. Tienes el poder para vencer la palabra. Di la palabra. Entonces Moisés se envalentonó y dijo, "Bueno, llegó la hora, avancen. Aleluya." Dijo la palabra. Y el mar se abrió de 12. Amén. Y toda una noche caminaron cruzando el mar. Sí. Amén. Aleluya. Son murallas de agua. Los vientos soplaban sosteniendo el agua. Aleluya. Amén. Bendito sea el Señor. Y ay, es que el a veces es tan tonto. Aleluya. Él se cree muy tremendo, pero a veces hace a los seguidores muy tontos. Amén. ¿Por qué? Porque estos vieron el man abierto y pensaron que ellos también podían seguirlos y lo siguieron. Ay, ay, ay. No se dieron de cuenta que el que llevaba el poder de la palabra era Moisés. Amén. Amén. Aleluya. Amén. Cuando los israelitas cruzaron al otro lado, ahí venía todos estos ejércitos del faraón cruzando el mar. Aleluya. Entonces yo le dijo a Moisés, "Hable la palabra. Se los comió el mar. Gloria a Dios. Aleluya. Entonces Moisés cruzó y hubo un canto de victoria. Amén. Oh, aleluya. Por eso dice, "Y cantan el cántico de Moisés, siervo de Dios, el cántico del Cordero, diciendo, grandes y maravillosas son tus obras, Señor Dios todopoderoso. Justos y verdaderos son tus caminos." Amén. ¿Quién no te temerá, oh Señor? ¿Quién? Aleluya. Y glorificar tu nombre, pues solo tú eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán y te adorará. Amén. Amén. Va a haber un día, hermano. Va a haber un día cuando todo esto acabará, cuando toda la angustia terminará. Aleluya. Y habrá un canto de victoria eternamente. Señor le ama el Señor. Amén. Él enfocó su Mire qué sucedió con Moisés. Él enfocó sus lentes. No era el único propósito de Dios sacarlo por allá con este con esa hermosa muchacha etiope de color y establecerse y tener hijos y criar ovejas para su suego, sino que su misión era libertar a los hijos de Dios, sacarlos de la esclavitud. Esa fue su comisión. Señor. Amén. Mire, vamos a ver. Y cada uno de nosotros, de los que estamos aquí y los que no están, cada uno de nosotros nace para algo. Amén. ¿Sí o no? Amén. Cada uno de nosotros nació para algo. Yo estoy terminando. Murió el papá. Sí. Y mucho religioso, fanático sin el Espíritu Santo salen hacer comentarios y decir cosas. El pobre finado, ¿sí o no? Papá, ¿no? Si a mí me preguntan cuál es el propósito del personaje, yo les comento un poquito del propósito de Dios. ¿Usted cree que Jesús odió a Judas? Ah, no. comía con él en la mesa. Jesús sabía que lo iba a entregar. Jesús sabía que era Judas. Amén. Y él andaba con él y era el más cercano a él. Lo amaba. Sí. Amén. El hermano Bron tenía un amigo y él lo trataba mejor que a todos los demás, que había comida. Y una vez alguien le dijo, "Hermano Abraham, ¿usted por qué lo trata mejor que a todo el mundo que ni a sus hijos?" Dijo, "Porque Dios me mostró que él no iba a traer salvación y todo lo que yo pueda hacer por él aquí en la tierra lo haré, porque al otro lado no tiene esperanza. tiene culpa el papa que nació para eso tremendo, ¿no? Él nació para eso. Dele gloria a usted a Dios que nació para estar sentado en esa amén. Que nació para estar sentado en lugares celestiales con Cristo Jesús, Señor nuestro. Amén. Amén. Amén. Y no nació para perdición. Amén. Amén. Porque cada uno nació para algo. Amén. Por un propósito nacimos. Amén. Amén. Por eso dice Pablo, glorifica a Dios cuando dice, "Bendito sea Dios y Padre nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales con Cristo Jesús, quien nos escogió antes de la fundación del mundo para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. Amén. Amén. Efesios capítulo 3. Le ama al Señor. Amén. Amén. Cada uno de nosotros nació para algo. Usted no viene a la iglesia solamente para estar sentado. No. Y tú decir, "Señor, ¿para qué me llamaste? ¿Cuál es tu propósito conmigo? ¿Qué quieres? Que barra la iglesia, que limpie la silla de la iglesia. Amén. Amén. ¿Qué quieres que haga? Que cante un cántico para ti, ¿qué tengo que hacer? Que le hable a alguien de Cristo. Amén. Amén, hermano. Pero es que yo soy mujer, yo no predico. Y la samaritana, amén, la samaritana en cuanto supo quién era Jesús, salió a contarle a todo el mundo. Aleluya. En cuanto usted sepa lo que es esta palabra, lo que es este mensaje, todos los pueblos lo sabrá. Amén. Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Amén. Amén. Porque de gracia recibimos, de gracia damos. Amén. Amén. Así es. El pastor engendra, pero no pare. El pastor es el macho. El macho engendra. ¿Quién es la que pare? La oveja. hijos. Amén. Hay que traer almas a Cristo, hay que invitarlos, hay que hablarle a las almas porque nacimos con un [Música] propósito. No fuimos puestos aquí para nada. Esta montaña no se hizo allá solo para que sí. Ese árbol fue puesto allí con un propósito. Todo es con un propósito. Tiene que cumplir algo. Y nosotros estamos aquí con un propósito. Todo ser humano en la tierra está para cumplir algo. Amén. Sea bueno o sea malo. Porque estamos desarrollando la gran película de Dios. Amén. Amén. Y en la gran película hay de todo tipo, personajes buenos, personajes malos, tipo personajes de relleno, pero ahí el gran protagonista es él y ella. Aleluya. Amén. ¿Quién es ella? [Música] Dice el profeta de Dios, mire, tal vez sea para testificarle a una persona y lograr que sean salvos. Sí. Amén. Amén. Y de allí puede ser que venga un predicador que envíe un millón de almas a Cristo. [Música] Hablaba con la hermana Marta y con esto voy terminando ya. Hablaba con hermana decía acerca de mi estadía que Pamplona para siempre aquí. No, pues el tiempo de Dios, pero ahorita no sé cuándo porque no veo a nadie con visión de pastor, todavía no culo, entonces tengo que esperar que se [Música] levante. Hermano, está como complicado, ¿no? Pues sí, hay que Dios. Amén. No que levante un hombre, pastor. Llega ahí borrachito, mariñadito y dice al pastor, [Música] aleluya. Amén. Amén. Mire, con esto termino. Había una señora, una hermana, sucedió en la historia real. John Mudy, ¿no? Y al que ganaba allá para Cristo. ¿Cómo llegó John John Mudy a los pies de Cristo? Resulta que había una hermana y ella trabajaba lavando ropa, ganaba muy poquito, pero ella tenía en su alma, en su corazón hacer una campaña para ganar almas para Cristo. Gloria a Dios. Ella, tremendo. Mire eso y comenzó a lavar ropita y a recoger, a juntar la platica para contratar un local. y contratar un predicador. Qué tremendo. ¿Qué hace usted para dar un arma? Y hoy hay algunos el mensaje que dicen que ya campaña, ¿no? Que que ya hoy es evangelismo para rato. Que porque ya hoy ya llegan el día uno, pues con la campaña de John Moody llegó solamente uno. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Oiga, contrató un salón porque nosotros dijo, Dios tiene visión, ¿no? el salón, las sillas, colocó todo y pagó el predicador y el predicador vino y se paró a predicar, pero solamente entró uno, dice el hermano Brand, ya los pantalones escurridos, todo mechuito, así con el pelo colgando por que está abajo y se sentó, aleluya, y comenzó el predicador y este hombrecito vino a los pies de Cristo. se convirtió, fue el único convertido, pero Dios pudo y ganó más de un millón de almas para Cristo. de almas todos esa la bandera. Dios aménos. Amén. Me decía el hermano Davidon queías, hermano, cuándo se van a reunir con los dos pastores, usted se ganó. Gloria a Dios. Quizás no me haya ganado mucho así, uno a uno, pero al menos dos pastores me ganado para Cristo. Ya usted la cuenta, ¿cuánto se ganó para Cristo? Puede cada que usted se gane se da una perlita en su corona. Gloria a Dios. Sí. Amén. Y el que haga volver al pecador arrepentimiento cubrirá multitud de pecados y salvará su alma. Le amo al Señor. Amén. Amén. ¿Cuántos victoriosos hay en esta noche? Hay victoria en Cristo Jesús. Entonces, como somos victoriosos, vamos a arrebatarle las almas a Satanás. Amén. Vamos a ir a buscar el último perdido, el último predestinado a vida eterna. Amén. Amén. Esperemos que lleguen con el aviso. Si llegan los hermanos con el aviso, ¿qué tal si nosotros nos hacemos un aviso publicitario nosotros mismos? La hermana está aquí porque el hijo de ella dio el aviso y entró al culto está hermana. Amén. Amén. Amén. Hace rato ya tiene que como 5 meses durmiendo. Aleluya. Amén. Qué bendición. Amén. Amén. Amén. Amén. El hermano está aquí ya dos juntos porque yo la aviso, hermano. Y anotó el número y me llamó. Amén. Amén. ¿Cuántos van a orar por el hermano? Am. ¿Cuántos guerreros van a orar por el hermano? Amén. Él está necesitando trabajo, estáendo de vida. Amén. Y vamos a creer que Dios le va a dar la victoria, que Dios le va a mostrar que él es poderoso, mi hermano, para ayudarlo, porque tenemos un Dios de poder. Gloria a Dios. Aquí no predicamos una religión, no. Aquí predicamos a Jesucristo, el mensaje de vida eterna. Amén. Amén. Amén. Póngase de pie. Vamos al Señor. Amén. Gloria a Dios. Vea el hermano Tomás en sillas de nuevas se un arma para Cristo. Amén. Amén. Amén. Ahí está la hermana. Gloria a Dios. ¿Quién ha hermano Tomás? Amén. Amén. Y hermano Tomás estaba de fiesta de Gloria. Gloria al Señor. Si alguien pudo estar contento, oiga, hermano, eso muestra que es un hijo de Dios, hermano. Amén. Porque hay gozo en el corazón de un hijo de Dios cuando alguien se arrepiente. Por eso dice la Biblia que hay gozo en los cielos. ¿Cuáles cielos? En el corazón de los hijos de Dios, donde Dios mora. Amén. Amén. Amén. Le ama, Señor. Amén. Amén. Oremos a Dios amado, Padre celestial. Gracias te damos por tu palabra, Señor. Amén. Señor, sabemos que como humanos atravesamos luchas. Amén. Atravesamos batallas, Señor. Y estamos en frente de batalla. Pero como dijo Pablo, Señor, nada me apartará de la boca. Ni tribulación, ni hambre, ni enfermedad, ni angustia, nada me separará de la man de Cristo. Amén. Amén. Porque nacimos predestinados para ser victoriosos, porque la victoria es tuya, Señor, Padre, que cada uno de nosotros podamos salir de este lugar con la espada empuñada, Señor. Creyendo que somos victoriosos, que estamos puestos para vencer. Oh Dios de la gloria, cualquier necesidad. Yo te pido por nuestro hermano señor Alexander. Señor, tú eres Dios. Amén. Amén. Tú eres la palabra. Seor. Amén. Nuestro hermano necesita un trabajo, Señor. Y yo estoy seguro, Padre, que tú se lo darás. El hermano es sincero y lo crece. Amén. Y así por cada uno de los que estamos aquí, Señor. Amén. Gloria a Dios. La necesidad que haiga, Señor, Padre, a veces atravesamos circunstancias económicas difíciles que solo nosotros conocemos. Padre, yo te ruego, Señor, que nos ayudes para suplir nuestras necesidades, pagar las deudas, cumplir con nuestros votos, Señor. Amén. Amén. Ayúdanos, oh Dios, a no desfallecer, a quedarnos de lado de tu palabra, porque si tú vas con nosotros seremos más que vencedores. Gracias te damos, Señor. Bendiga la audiencia, los hermanos que están conectados. Esperamos hayan podido escuchar, ya que tenemos la consola, Señor, hayan podido escuchar algo de tu palabra, que tú los bendigas de una manera especial y se a cada uno de los que estamos aquí. Llévanos a casa con bien, guárdenos y protégos. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Guarden, tomen asiento. Eh, están invitados para el día domingo de mediante 8:30 de la mañana para el servicio de resurrección. 8:30 de la mañana en este lugar. Dios lo bendiga. Nuestro hermano director despide con un canto. Shalom. Co?
