################################################################################
START OF FILE: 2025-10-02 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-02
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=F010cVHg-0w
========================================

Description:
Oracion Mundial 

#Radioenvivo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, es un privilegio, un honor una vez más poder estar con cada uno de ustedes compartiendo este espacio de la oración mundial, el espacio de oración, el mejor espacio que tiene nuestra radio La Voz del tiempo final. Recuerde que la oración cambia las cosas. Oración nos cambia de muerte a vida. La oración nos acerca a Dios. La oración, el arma más poderosa eh que Dios le ha entregado al hombre. La oración es ese medio, ese canal con el cual nos encontramos con Dios. La oración, el poder para transformar. Vamos a orar al Señor en esta hora. Amado Padre, buen Dios. Gracias te damos por esta mañana que nos has regalado. Gracias por los momentos vividos. Gracias por nuestros hijos. Gracias por nuestros hogares, esposas, esposos, hijos. Gracias por cada oyente, Señor, por cada hermanito, cada hermanita que en esta hora están conectados a esta transmisión para juntos levantar nuestras manos, porque dice tu palabra que donde dos o tres se congregaren en su nombre, ahí estarías tú en medio de ellos. Y yo creo que en esta hora habemos más de tres congregados alrededor de esta red social bajo un mismo espíritu, bajo un mismo sentir, buscando tu rostro, buscando tu presencia y buscando la llenura del Espíritu Santo. Señor, Padre de la gloria, yo me reporto delante de ti en esta hora para tu servicio, pidiendo que perdones mis pecados, que me limpies, que me hagas digno de entrar en tu presencia, Padre amado. Dios, que tu Espíritu Santo venga a la escena, nos llene, nos guarde, nos proteja y nos ilumine. Señor Dios, en tus manos nos colocamos. Bendíganos, guárdanos y protégenos y llénos con el poder de su Espíritu Santo, Señor. Y que cada petición que ha de ser colocada en esta hora sea respondida, Padre. Se lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, saludando en esta hora nuestro hermano Lucio Conde, gusto saludarlo, mi hermano. Jesucristo lo bendiga. También nuestra hermana Minerva García, también nuestro hermano Luis Vergana, Dios lo bendiga ricamente. Gracias hermano por no quedarse la bendición para usted solito. Gracias por hacer que la bendición llegue a cada rinconcito del planeta Tierra. Silvia García Santo. El Señor Jesucristo le bendiga grandemente, hermano. Saludos para ustedes y toda su familia. Dios los bendiga. También a todos los que están conectados a esta hora a través de la eh radio web, radio La Voz del tiempo final desde Colombia, España, México, Perú, Venezuela, Costa Rica y Honduras que sintonizan Radio La Voz del tiempo final. Bueno, vamos a pasar rápidamente a tomar la lectura de la palabra para el día de hoy. La encontramos en el libro de los de San Mateo, capítulo 4, el verso 10. Ahí el Señor nos habla en esta hora a través de su bendita palabra. Creo que estaba un poquito bajito el volumen, ¿no es cierto, mis amados hermanos? Eh, gloria a Dios. No sé si en la radio se está escuchando. Vamos a mirar a ver si está escuchando porque creo que hubo algún error aquí. Gloria a Dios. No sé si así se está escuchando la radio. Gloria al Señor Jesucristo. Entonces, vamos bien porque se está escuchando en nuestra radio la voz del tiempo final. Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, eh vamos a tomar la lectura de la palabra. Ahora sí, Mateo 4:10 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Entonces Jesús le dijo, "Vete, Satanás, porque escrito está, al Señor tu Dios adorarás y a él solo servirás." Vea qué maravillosa palabra al Señor. Cuando usted se encuentre con un hermanito de profesión de la fe católica, eh le decimos, hermanos, porque pues eh somos por creación de Dios somos hermanos, somos seres humanos, ¿no? Pero nacidos por el espíritu es todo aquel hermano espiritual es todo aquel que es nacido de Dios. Aún en la iglesia nuestra hay hermanos que le decimos hermanos y no son hermanos porque no han nacido de nuevo. Entonces no hay por qué tropezar en eso. Pero yo siempre les digo así con cariño. Amén. Entonces, si usted encuentra algún curita, algún momento católico que le quiere decir que que María, la Virgen, tiene el poder para interceder, para perdonar sus pecados, para ayudarlo, para darle, para concederle milagros y todo eso, e que le reza, que le ora, que le pide, que la venera, que le pone velitas. Pues déjeme decirle, amado hermano, que aquí la escritura es clara. Usted aquí tiene que tomar decisiones. Si usted es de la fe católica, usted tiene que tomar la decisión. O le cree a Roma, a la Iglesia Romana Católica, o le crea la Biblia. La Biblia establece un parámetro y es que solamente hay un ser el cual merece adoración. Dios nunca compartió su gloria con nadie. Dice, "Entonces Jesús le dijo, vete, Satanás, porque escrito está al Señor tu Dios." adorarás y solo a él servirás. A nadie más debemos de servir, a nadie más debemos de adorar. Por eso nosotros no creemos que hay tres dioses ni tres personas distintas, porque Dios es uno y solo hay un ser que merece la adoración. Porque si el Padre es uno y el Hijo es otro, entonces el Padre no, el Hijo no merecería ser adorado, porque entonces el Padre es el que merece toda la adoración. El Espíritu Santo pues tampoco merecería ser adorado, porque el Señor aquí está diciendo que solo a Dios adorarás, a nadie más. Eso muestra que tanto el Padre como el Hijo como el Espíritu Santo es Dios mismo, que Dios es uno y no son tres personas distintas. Solo hay un Dios, el cual merece adoración, el creador de los cielos y la tierra. Ese Dios que se manifestó en la ley como el Padre, como el Hijo en Jesús y en la promesa del Espíritu Santo hoy para todo aquel que lo quiera recibir. En el mensaje Confirmación y evidencia dice el Espíritu Santo a través del profeta hermano Luis Vergara, discúlpeme que no me he alcanzado el tiempo para responderle. está un poquito ocupado. Ya le estaré respondiendo su pregunta que me hizo ayer. Recuerden que jamás debemos venir a la iglesia a jugar a ser religiosos, porque sí, lamentablemente hay mucho creyente, entre comillas, que va a la iglesia a jugar a ser cristiano y nosotros no venimos a la iglesia para jugar a ser cristianos, a ver quién es más cristiano que otro. Usted ve a los hermanos a veces peleando, el uno juzgando al otro y el otro al otro y el otro al otro y el otro al otro y ellos no se miran sus errores, sus situaciones, sus condiciones y están como compitiendo a ver quién es mejor cristiano el uno con el otro. Aquí no venimos a eso. Aquí no venimos a mirar quién es más que que el otro. No, porque en el reino de Dios todos somos iguales. No debemos venir solo para hacer una actuación religiosa de ir a la iglesia. Nosotros debemos venir para adorar en espíritu y en verdad. Cuando usted viene a la iglesia, no viene para hacer una actuación religiosa. Usted viene porque viene a adorar al Señor en espíritu y en verdad. Porque tales adoradores busca el Padre que le adoren. Debemos de hacerlo profunda y sinceramente. Realmente debemos ser sinceros en él porque estamos viviendo aquí. Los días se tornan malos, el tiempo se torna malo y queremos hacer que cada minuto cuente y en especial cuando estamos en la casa del Señor. Debemos mirar que cada minuto cuente la presencia de Dios. y en especial cuando vamos a la casa del Señor, porque es cuando estamos lejos de los queaceres, de los oficios de la casa, del trabajo, de la presión, de las deudas en la iglesia. Cuando usted va a la iglesia, usted no va a cumplir un requisito, a juzgar a ser cristiano, a cumplir el requisito de iglesia, no. Usted va a buscar la presencia de Dios. Usted va a consagrarse, a meterse en el espíritu de la palabra, a recibir quizás lo que en la semana usted no ha recibido, a recibir quizás lo que allá en el trabajo quizás se vino con problemas, frustrado, con situaciones, usted viene a descargar, a poner esas cargas en las manos del Señor. Por eso usted llega media hora antes de que comiencen las alabanzas. Usted descarga todo eso en las manos del Señor en oración y luego viene la alabanza. Entonces usted viene a adorarlo en espíritu y también en la palabra. Usted se goza en el espíritu mientras canta las alabanzas, glorifica al Señor, le alaba, si hay caso, grita, salta de emoción, de alegría, porque está alabando al Señor en espíritu. Y cuando viene la palabra, usted se queda en quietud diciéndole amén a la palabra, recibiendo en su corazón la porción de esa palabra y eso hará de usted un verdadero cristiano genuino, lleno del poder del Espíritu Santo. Así que, mis preciosos y amados hermanos, eh vamos a dejar nuestras peticiones. Bueno, queremos informar a los hermanos del Tabernáculo Jesucristo aposento alto. Creo que la mayoría se conecta en esta hora que hoy sí vamos a estar donde nuestro hermano eh Armando Peña en el servicio de culto y también mirando lo que habíamos acordado del lote para la iglesia. Así que los esperamos a las 4 de la tarde donde el hermano Armando. Creo que a las 4 de la tarde me veré en el parque con el hermano que me está escuchando en esta hora, nuestro hermano Luis Torres, para recogerlo cuatro en punto desde 3:30 4 en punto estaremos ahí en el parque, mi hermano, para recogerlo y llegar a donde nuestro hermano Armando hoy para el servicio de culto de hogar y a la vez ir mirando ya el lugarcito que el Señor nos quiere aparejar. Gracias al hermano Armando que no nos lo va a regalar, nos lo va a vender. Aleluya. Gracias nuestro hermano Armando que nos aparejará este lugarcito para eh en el tiempo de Dios y bajo la voluntad de Dios poder construir nuestra iglesia Tabernáculo de Jesucristo aposento alto y de verdad que va a quedar en la urbanización que ya el hermano le colocó por nombre Aposento alto. Recuerden, le habíamos colocado primero el nombre a la iglesia, después el hermano le colocó el nombre al ¿qué? A la urbanización donde está vendiendo los lotes. Y ahora resulta que nosotros vamos a negociarle el lote allá en la urbanización aposento alto. Dios, a Dios no se le escapa nada. A nosotros es que se nos escapa todo. Aleluya. Así que si él ya viene poniendo todo en camino, es porque muy pronto tendremos una hermosa iglesia. para el Señor Jesucristo, un templo donde podamos adorarle con libertad. Bendito sea el Señor. Por ahora estaremos ya tratando de figitar todas las situaciones para irnos a un localito en casa de nuestro hermano Polo, que tendremos todo acondicionadito para hacer los cultos allí en la en el otro aposento alto. Esmeralda Mora, muchas bendiciones para todos. la bendiga, hermana Esmerarda. Lucio Conde, ya compartí, hermanito, Dios lo bendiga. Flor Mendoza, el Señor Jesucristo le bendiga, hermano Pino. Alexander Ramírez, buenas tardes, pastor. Dios le bendiga a usted y a su familia. Pide pronta recuperación. Bendiciones. Que se recupere pronto, mi hermano. Lo esperamos ver en la iglesia. Saludos a nuestra hermana Rut, que Dios la bendiga desde Cate, Baja California. Saludos a los hermanos Jorge Jorquez, nuestro hermano Jaciel y a toda la familia. Que Dios los bendiga especialmente. Flor Mendoza. Así es. Correcto. Hermana Rutku. Les saludo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios la bendiga, Lucio Conte. También nuestra hermana Yaneley Lucas Martínez. Dios le bendiga, hermano Pino. Soy mamá de Jatieley y pido oración por mi salud. Los doctores dicen que tengo crecido el corazón, pero yo pongo mi vida en las manos de Dios y pido oración por sanidad y que mi presión arterial se normalice. Amén, hermana. En el nombre del Señor Jesucristo, usted está sana. Solo créalo, recíbalo y créalo, hermano, en el nombre del Señor Jesucristo. Confieselo. Es suya la sanidad. La sanidad es suya. Ahora, si usted tiene algún pecado, alguna situación oculta, algo que tiene que arreglar, vaya, arréglelo, póngase en línea con Dios en todo lo que tenga que arreglarse y luego reclame su sanidad porque es suya. Por las llagas del Señor Jesucristo usted ya fue curada, hermana. Lo yo lo declaro como ministro y declárelo usted como creyente del mensaje. Reciba su sanidad. No voy a orar por usted, voy a declarar su sanidad. Reciba la ahora en el nombre del Señor Jesucristo. Por el poder de la palabra, ungida de la hora, enviada por los labios de un profeta, yo como siervo del Señor la declaro libre y sana siempre y cuando usted haya puesto su vida en libertad de cualquier yugo que la ha en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. Nuestra hermana Rutk. Eso es correcto, hermano Freddy. Gloria al Señor. Unice por aquí nuestro hermano Luis Vergar. Hermano, pido la oración por hermana María Auxiliadora, ya que ella no puede trabajar y sus hijos no la ayudan para que Dios sea proveyéndole para comer y comprar sus cosas. Amén. Rutk. Que Dios sea aparejando todo y puedan construir su lugar de adoración. Gracias hermana Dina Osorto. Hermano Luis Vergara pide oración para que el embarazo de su hijo salga bien, ¿no? El embarazo de mi esposa y bendiga. Sí, hermano, así será a la hermana Elisa y el proyecto de la iglesia en Pamplona. También nuestra hermana Adrián Pulido Pérez, Dios le bendiga, hermano Pino. Saludos a todos. Guadac, Dios les bendiga, hermano Pino Rut, hermano, siga orando por mis hermanos, todos de apellido Parra Quiroa, mi hermano Lorena, Dios le ayude a poder recibir a Cristo en su corazón y le sirvan a él juntamente con toda su familia. Amén, mi hermana, es nuestra oración. Guid por poder quedaría embarazada muy pronto. Amén. reciba su embarazo, hermano, en el nombre de Jesucristo en bendición. Kelly de Gómez la bendiga, hermana Kelly. Gusto saludarla. Que Dios me la bendiga grandemente, hermana Kelly. Dios bendiga, mi amados hermanos, volviendo a escuchar el canal. Qué bendición, mi hermana Kelly. Gusto saludarla. Saludos a su familia a esta hora de la del mediodía. También nuestra hermana Guada DC pido oración para poder quedarme en embarazo. Reciba su embarazo, hermana, en el nombre del Señor Jesucristo. Prepare todo porque su hijo viene en camino. Acéptelo, créalo, arregle cualquier cosa que tenga que arreglar. rinda su vida al Señor y su esposito y su vida y preparen todo porque Cristo les va a bendecir. Pido oración para poder eso pronto, ya que no me he podido quedar embarazada, estoy en tratamiento. Déjelo todo en las manos del Señor y recuerde que Sara dio a luz a los 90. Usted no tiene mucha preocupación más que la que tuvo Sara. Pero Sara no se preocupó porque ella tuvo fe. Creyó y recibió la promesa que Dios le había dado. Ruc también oración por mi familia, hijos, esposos. Que Dios nos ayude a perseverar fieles en su camino y ser llenos de su Espíritu Santo. Lupita Olguín, Dios les bendiga, hermano Pino también allí nuestra hermana Guant. Amén. Aleluya. Declárelo, hermana, a partir de hoy haga como aquel cieguito. Recuerda que el hermano Branam la declaró sano. Lo declaró sano y él salía vendiendo el el qué, el periódico y decía, "Gloria a Dios, puedo ver, puedo ver." Y nada que veía. Y la gente se burlaba de él porque no veía. Y él decía, "Gloria a Dios, puedo ver, puedo ver." Y andaba con su bastón. Y la gente decía, "Bueno, pero si puede ver voz del bastón. Un día se fue para donde el barbero le llaman los venezolanos, ¿no? Eh, nosotros le llamamos el peluquero, el que corta el pelo. No sé cómo lo irán en otro lugar. Lo cierto es que sea el barbero o el peluquero. Allí estaba él mandándose a barbear, a cortar su pelo. Cuando el hombre, el barbero, le dijo, "Oiga, en son de burla. Oiga, usted es el que fue a la campaña de de William Branon y recibió la vista. Mire, pues puede ver usted esta navaja. Y él cuando abrió los ojos la vio, dijo, "Sí, gloria a Dios, puedo ver." Se levantó de allí corriendo como un loquito porque había acabado de recibir la vista. Así que, mi amada hermana Guadaté, declárese embarazada desde ya en el nombre del Señor Jesucristo. Hermana María Álvarez, pido oración por mis tres hijos. para que se arrepientan de lo que han hecho y vengan a los pies de mi Señor Jesucristo. Pido por mi vida espiritual. Le voy a dar un testimonio. Estuve estuve en Culiacán. Me encontré una hermana que no era del mensaje, era de la denominación, pero supo que iba para allá y fue y me buscó. Ella había pedido la oración, creo que era por su hija, por una situación también así de embarazo. Y yo en una oración, creo que fue bajo la inspiración del Espíritu Santo, ni siquiera me acordaba. Le di el nombre del niño, creo que era Josué, que ni me acuerdo. El caso es que cuando yo fui a donde el hermano, ella no no iba a poder dar a luz al niño por problemas, creo que era. Cuando fui al hermano, la hermana me trajo el niño bien grande, ya alentadito. Me dijo, "Hermano, mire, este es el niño testimonio." ¿Cómo, hermana? Yo no sabía. dijo, "Sí, usted oró por mi hija y usted le dio el nombre a ese niño. Tremendo. No soy yo, es el Espíritu Santo, hermana. Así que muy pronto, hermana Guada reciba, aumente su fe, reciba su testimonio. Dios le bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi familia, hermana Flor Mendoza. Rosamira Camal, bendición. Bendiciones, hermano. Saludos a la novia de Cristo Jesús desde Yucatán. Amén, mi amada hermana. Bueno, creo que ya están las peticiones colocadas. Voy a mirar aquí por el WhatsApp para ver si alguien me ha escrito, porque algunos hermanos que están conectados en la aplicación de radio, pues nos escriben a través del [Música] nos escriben a través del WhatsApp. Gloria al Señor Jesucristo. Vamos a orar por estas peticiones. No voy a orar mucho porque vamos a confesar que lo que hemos escrito y hemos pedido lo hemos recibido en el nombre del Señor Jesucristo. Hermana Minerva García, pido oración por mi matrimonio y mis tres hijos. Que Dios me de me dé tal sanidad. Lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Mari Mari Pérez, Dios le bendiga, hermano Freddy. Pido oración por mi vida espiritual y por mi familia. Gloria al Señor. Oremos al Señor. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu infinito amor y tu infinita misericordia. Gracias, Señor, porque nos amas. A pesar de nuestros errores, de nuestras fallas, de nuestras dificultades, tú estás aquí para ayudarnos, para fortalecernos, para guardarnos, para darnos más y más de tu Espíritu Santo. Señor, perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho o de pensamiento. No tomes en cuenta nuestros errores, más míranos con ojos de misericordia. Señor, ven a socorrer a cada uno de tus hijos. Aquí hay peticiones, Señor. Aquí hay hermanas o una hermana que la han declarado con el corazón grande. Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, yo le ordeno a ese que está tratando de inflar, que salga de ella y que ella sea libre y sana. En el nombre del Señor Jesucristo, mi hermana, reciba la restauración de su presión y de su corazón. También mi hermana, Señor, que ha pedido que su vientre sea fértil, que a partir de allá de ahora, Señor, su briente sea fértil en el nombre del creador de los cielos y la tierra. Amén y amén. que mi hermana pueda ver el milagro y que algún día viaje por aquellos lugares donde la hermana esté, yo pueda cargarme a ese pequeño milagro que la hermana va a dar a luz. Señor, bendiga cada hogar, cada familia, cada petición. Hay oraciones, hermanos clamando por su familia. La hermana Rucú clama por sus hermanos. Señor, yo también te pido en esta hora por la familia de mi hermana Rut. son mis hermanos, mis amigos, los amo, los aprecio mucho, los llevo en mi corazón siempre mis oraciones por ellos. Que seas tú, Señor, haciendo el gran milagro de traerlos a tus pies antes que sea demasiado tarde. Señor Jesús, bendiga el corazón de tus hijos. Aquí hay un paquete de peticiones que no las voy a repasar, ya las leí, quizás no me acuerdo de todas, Señor, pero yo te las entrego en tus manos. Las entrego en las mejores manos, Señor, clamando que por favor respondas de acuerdo a tu voluntad y que cada petición que ha sido escrita y que está siendo escrita, Señor, pueda recibir lo que está pidiendo, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo, nuestra hermana Vane Olivarez, Señor está pidiendo por somos del mensaje, hermano 5 meses. Estoy en habilitación. Tuve un accidente con la moto, pero gracias a Dios, Señor Jesucristo, todo está bien. Gracias por haber restaurado a mi hermana, Señor, a su familia, Padre. Gracias por cada uno de tus hijos. De esa manera oramos por toda tu novia, por todo tu pueblo, por toda persona enferma, por toda persona afligida, por toda necesidad sea respondida, Señor. Que aquel que no tiene para comer, tú le proveas un plato, un alimento, Señor. Hoy te pido por la reunión que tendremos donde el hermano Armando para que sea de bendición, haya un avivamiento en aquel aposento alto hoy, Señor. Higan nacidos de nuevo. des un mensaje corto, pero eficaz para el corazón de tus hijos. Nos rendimos a ti, nos acogemos a ti, pedimos la llenura y la presencia del Espíritu Santo, Padre, y pedimos que, por favor no nos sueltes de tu mano, porque en tus manos estaremos siempre seguros, Señor. Dios, tu presencia llegue a cada corazón y a cada vida. Yo me entrego en tus brazos, me rindo a ti, me escondo en el hueco de tu mano poderosa, pidiendo, Señor, que traiga sanidad a mi familia, a mi hogar, a mi esposa, a mis hijos y que este embarazo de mi esposa está en tus manos, Señor. Y yo te pido que hoy ella estaba en controles, porque tiene que estar en controles siempre, Padre. Pero yo sé, Señor, que todo va a salir bien y que nuestro pequeño John David será un siervo tuyo, Señor, si hay un mañana. Gracias por mi hogar y por mi familia. Nos encomendamos en tus manos orando por el pueblo de Israel, por la familia Branan, por el ministerio Quíntuple y así por toda la novia en cada rincón del planeta Tierra, Señor. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Soy hermano. Ah, hermano Vane. Es que como dice Vane Olivera, hermano Vane Olivera, Dios lo bendiga. Discúlpeme, hermano. Discúlpeme, mi hermanito precioso. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Gracias por conectarse. Saludos, hermana Verónica Castañeda. Gusto saludarla. Démele un abrazo allá a mi hermano Israel Rompecostilla, ¿sabes? Dígale que le aprecio mucho, lo llevo en mis oraciones y que seguirá siendo mi gran amigo y que aquí en Pamplona lo estoy esperando. Que qué pasó con el avión, que si se varó el avión donde venía él con el hermano Chalón, que ¿qué pasó? Que le diga al hermano Chalón que qué pasa. Aquí los estoy esperando. Ya las gallinas se murieron de viejas porque les iba a hacer un zancocho de gallina. No, no, no. Aquí lo sigo esperando, hermana Verónica. Aquí, Pamplona. Una puerta abierta. Es un pueblito muy tranquilo. Aquí no se escuchan cosas de muerte, muy descasa a la vez. Pamplona uno de los pueblos más tranquilos que tiene Colombia, así que aquí los esperamos. Saludos ahí nuestra hermana San Juan Álvarez, también nuestra hermana Noel Rivera y oración por la familia. Amén, hermano. Reciba lo que está pidiendo en el nombre del Señor Jesucristo. Pero acá está. Amén. Saludos. Ya pronto iremos en el tiempo de Dios. Ay, Señor. Me toca decirle al Señor que eligiere el tiempo, hermanas, porque está como muy ese tiempo. Dios les bendiga, mis amados hermanos. Feliz tarde para cada uno de ustedes. Que disfruten esta tarde alrededor de su familia, en sus queaceres, en sus trabajos. Que la paz de Cristo sea con ustedes. Los esperamos si el Señor así lo permite de su voluntad mañana a las punto de las 7 de la mañana hora de Colombia para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón.
