################################################################################
START OF FILE: 2025-09-17 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-17
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 30m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Ft0GSiTZlRk
========================================

Description:
Oracion Mundial 

#Radioenvivo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. Muy buenas tardes para cada uno de ustedes. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos a la oración mundial del mediodía a través de Radio La Voz del tiempo final. Quien le saluda su hermano en Cristo John Freddy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Recuerden que le saluda a su hermano en Cristo, John Fredy Pino. Bueno, mis amados hermanos, estamos contentos, felices, agradecidos con Dios por un momento más, por una oportunidad más que nos regala para estar en su bendita y eterna presencia. Es bueno poder siempre orar los unos por los otros, como lo manda la palabra del Señor, orando siempre los unos por los otros. La oración cambia las cosas. La oración nos cambia de muerte a vida. Eso hace la oración, mis amados hermanos. Saludando ya a nuestra hermana Lilia Hernández, que siempre está como un rayo full full sintonía, siempre sintonizando su radio favorita, Radio La Voz del tiempo final. Queremos pedirle a los hermanos también que por favor nos tengan paciencia, ya que la mayoría de audiencia la hemos tenido conectada a través de la aplicación de Radio La Voz del tiempo final, pero en este momento está suspendida la aplicación por motivos de pagos, pero ya muy pronto estaremos eh con nuestra aplicación eh ya activa para que cada uno de ustedes pueda tener el acceso a la aplicación de Radio La Voz el tiempo final. Mi hermana Lilia creo que es la única que veo conectada aquí en Face. Eh, quiero que me diga cómo se está escuchando el audio. ¿Se escucha bien? Eh, hay que subirle un poquito. ¿Cómo está todo? También, como dijo el hermano Pino, no se queden la bendición para ustedes solitos. Bueno, saludando ahí a nuestra hermana Yuleis Pino. Que Dios la bendiga ricamente. Mi hermanita bella que está conectada a través del TikTok también. Ah, no sé cómo se llama, pero Dr. Tr Ortiz. Que Dios bendiga también de Ortiz Yule Pino se fue o ya llegó, se volvió a unir y se volvió a salir. Bueno, Dios les bendiga. Gracias por sintonizar Radio La Voz el tiempo final. Estamos conectados a través de FF Live YouTube y también a través de el TikTok. Aquí en la programación de TikTok también nos puede encontrar usted para que juntos oremos los unos por los otros. Bueno, con estas cuatro familias que están conectadas, vamos entonces a comenzar. Eh, cuatro en TikTok. Cinco, cinco, cinco, cinco. Ya ahí vamos, vamos más. No olvide darle a la pantallita el tic tac, tic tac, tic tac, tic tac para que se sumen los corazoncitos y así el algoritmo se pueda abrir y vamos a llegar a muchas más familias. Saludos también ahí a nuestra hermana Neli Rivero, que Dios la bendiga ricamente. A Anderson, que Dios lo bendiga, hermano Anderson. aquí a través del TikTok. Susana, Dios la bendiga, hermana Susana. Todos los que se van conectando al TikTok y aquí en Facebook Live, una familia, nuestra hermana Lilia Hernández sintonizando Radio el tiempo final. No veo más. Ayúdenos a llegar a muchas más familias, no quedándose la bendición para usted solito. Saludos también ahí hermana Jenny, Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana Marta, Dios la bendiga ricamente en esta hora del mediodía donde estamos orando por cada uno de los oyentes. Así que a colocar sus peticiones, dice la hermana Yule, compartido el live. Gracias, gracias, gracias porque así hacemos que la bendición no se quede con ustedes solitos. Ahí User también, nuestra hermana Honorio, hermano Honorio Escobar también conectándose al en al del TikTok. Dios bendiga también aquí en en Facebook hay dos familias conectadas. Como dijo el hermano Pino, no se quede la bendición para usted solita, hermana Lilia, hermana, hermano José Carrillo también lo saludamos a esta hora del mediodía. Que Dios lo bendiga. No se quede la bendición para usted solito, hermano Carrillo. Haga que la bendición llegue a cada rincón del planeta Tierra, dice siempre. Gracias, hermano José Josué Carrillo. Dios bendiga, mis amados hermanos. Gracias por conectarse, gracias por hacer parte de esta programación, de este proyecto de radio La voz del tiempo final. Bueno, creo que deben haber algunos problemas en Feiful. Vamos a solucionarlos ya. Vamos a dejarles aquí un poquito de música instrumental y no se vayan que vamos a seguir en la oración. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a anclar nuestros rostros. Eh, vamos un virtual aquí para nuestra hermana Lilia Hernández, que no se quedó la bendición para ella solita. Vamos a orar. Amado Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, Jesús, te damos gracias en esta hora, Señor, por este maravilloso momento, Señor. Gracias porque siempre hay un espacio, Señor, para orar. Siempre hay un espacio para acercarnos a ti, Señor, como novia tuya, como ese pueblo amado alrededor del mundo, Señor. Padre, yo te ruego, Señor, por toda persona conectada en este momento a través de las diferentes plataformas digitales, Señor, pidiendo tu presencia, pidiendo tu Espíritu Santo, Señor, que toda persona enferma sea sanada, que toda necesidad, que toda persona sea liberada de cualquier situación, de cualquier demonio, de cualquier infección, de cualquier situación por lo cual tus hijos estén siendo aquejados. Señor, hay necesidades múltiples, Señor, y que cada petición que ha de ser escrita, Señor, tú la respondas desde ya, Señor. Te lo pedimos, Padre amado, mientras nos reportamos para tu servicio, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, seguimos saludando a los que van llegando, pero llegan y se van. Llegan y se van. llegan y se van aquí a través de nuestro hermano Javier García. Quédese en la pramación, hermano Javier. No se vaya, por favor. Acompáñenos, hermano Leonardo Bolaños, por favor, no se vaya, quédese ahí, nos acompaña la oración. Unámonos en oración, unos alcucho también los saludamos en esta hora. No se vayan, por favor, acompáñenos. Vamos a orar y la oración cambia las cosas. Recuerde, oración transforma de muerte a vida. La oración es el poder del cristiano. La oración es el arma más poderosa que Dios le entregó al hombre para de esa manera eh combatir a Satanás, que es nuestro enemigo. Así que vamos entonces a orar, mis amados hermanos. Vamos a pasar ya a tomar eh la meditación. Ya hablamos de lo que es hoy, del pan diario del día de hoy. Eh, vamos a tomarles lectura de la palabra del Señor en el libro de Mateo, el capítulo 8, verso 26, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo, él les dijo, "¿Por qué teméis hombres de poca fe?" Oh, tremendo. El Señor reprendió a sus discípulos y les dijo, "¿Por qué temen hombres de poca fe?" Y aquí en el pan diario que vamos a leer de hoy, hoy nos vamos a dar de cuenta que el temor, el miedo es el enemigo de la fe. Porque si usted teme, ahuyenta la fe. No puede haber fe donde hay temor. Nunca podrá haber fe donde hay temor, porque cuando hay fe, hay confianza, hay certeza, hay seguridad de que va a suceder. Por eso, mi hermano, mi amigo que me escucha en esta hora, si usted tiene temor, si usted tiene miedo de algo, por favor aleje el temor, aleje el miedo. Confíe, tenga fe, tenga certeza de que hay un Dios todopoderoso que tiene el poder para ayudarnos, para levantarnos, para restaurarnos, para darnos lo que buscamos, para permitirnos cumplir el plan de Dios y el propósito de Dios en nosotros. Hay un Dios que todo lo puede. Hay un Dios poderoso que transforma, que cambia la vida del ser humano, que hace lo imposible posible que puede hacer de nosotros verdaderos hijos e hijas de Dios, llenos del Espíritu Santo. Así que lo invitamos, amado amigo, amado hermano que me escucha, a confiar, a creer, porque solo en Dios, solo con Dios podemos, solo con él podemos atravesar la circunstancia, solo con él podemos atravesar la la necesidad, eh, la situación, todo lo que el enemigo pueda colocar el enemigo ya está solucionado, porque Jesucristo, el cordero de Dios, el hijo de Dios, ya pagó el precio en el Calvario por usted y por mí. Bendito sea el Señor. Así que, mis amados hermanos, mire, dice el Espíritu Santo a través del profeta de la edad en este mensaje, la forma de tener compañerismo del año 55. Solamente hay dos facultades que gobiernan al humano. Solo hay dos facultades que gobiernan al humano. Y esas dos facultades se encuentran en el alma. Pero usted no puede tener las dos a la vez. O tiene una o tiene la otra. Y una de ellas es la fe que produce resultados y la otra el temor. O tiene temor o tiene fe, cualquiera las cosas. Si a usted lo gobierna el temor, siempre será una persona que irá de fracaso en fracaso. Pero si usted es una persona que tiene fe, siempre vivirá con la frente en alto, siempre estará triunfante, siempre estará victorioso. Aunque vinieren pruebas, aunque vinieren circunstancias, aunque vinieren situaciones que parecieran ser eh muy complicadas, usted tiene el poder porque usted tiene la fe en Dios. para cambiar lo imposible en lo posible, para transformar. Aleluya. Bendice, porque la fe transforma, la fe cambia, la fe hace de lo posible y de lo imposible posible. Aleluya. Mire, la otra es el temor, que no tiene absolutamente ningún valor. La fe es de Dios, el temor es del O sea, que cuando usted tiene fe, tiene a Dios y cuando usted tiene temor tiene al Así de sencillo. La fe es de Dios y el temor es del Entonces, yo quiero tener la fe porque la fe es Dios. Es tener la confianza, la certeza de que él vive, de que él es real, de que él es el todopoderoso, que él es nuestro Señor Jesucristo, que sin él nada somos, pero que con él somos más que capaces, más que vencedores. Así que, hermano, mire esto. Me gusta. El temor hace que usted se preocupe. El temor lo ponen a dudar. Y yo no, si yo fuera a morir en la mañana, ¿de qué me serviría estar todo preocupado? Y es verdad. Usted le dice, "Mire, le quedan 10 días de vida, ¿para qué se preocupa? Si sabe que le quedan 10 días, pues disfrute esos 10 días que le quedaron, pero no tiene por qué preocuparse porque al fin se va a morir. ¡Aleluya! Bendito sea el Señor. No tengo nada de que preocuparme. Así, hermano, que no tenemos por qué preocuparnos. Hay que dejar la preocupación a un lado y comenzar a confiar en Dios, a confiar, a estar seguros, a estar ciertos de que con él vamos a poder, que con él vamos a alcanzar. Usted tiene el sueño de comprar una casa, usted la va a comprar, hermano. Si usted puede confiar, si usted puede creer, no mire los obstáculos que están en el camino, amada hermana. Amado hermano, quizás el médico le dijo que usted tenía una enfermedad que no tenía cura. Bendito sea el Señor. Pero usted no se preocupe. Usted mantenga la confianza que el Señor dijo en su palabra que por las llagas del Señor Jesucristo usted ya fue curado. ¿De qué me serviría estar todo preocupado que si yo fuera a ser el ejecutado en la mañana y mi vida tuviera que llegar a su fin mañana en la mañana? ¿De qué me serviría eso a mí? Preocuparme por eso? Bueno, dice usted, ¿de qué me de qué serviría tener fe? La fe puede firmarme el perdón. Aleluya. Ahí lo tiene. ¿De qué me sirve preocuparme si al fin me voy a morir? Pero si tengo fe, tengo la opción de recibir el perdón. Ja, tremendo. Bendito el Señor. Dice, "Seguro en la fe hay valor. No se preocupe, no tema, no se perturbe, solo tenga fe y crea. Y la única manera en que usted puede tener fe es necesariamente teniendo amor. Amor primero, porque el amor produce fe. Pues el amor perfecto, captenlo, el amor perfecto echa fuera todo temor." Por eso dice la palabra de Dios que el amor echa fuera el temor. O sea, que la única forma de tener fe es teniendo amor los unos por los otros. Aleluya. Saludos a su hermana Lolita que está aquí en el TikTok. Bueno, ya vamos a comenzar a leer las peticiones que nos van a dejar los hermanos. Eh, déjenlas ahí. Aquí en TikTok tenemos a Saludos Anderson. Gloria a Dios. Mucha la gente que se acerca. Se han acercado 81 84 personas y de las 84 solo una está conectada que es la hermana Yuleis Pino. ¿Qué quiere decir eso? En este momento hay otro. Doña doña Bueno. Bueno, ¿qué quiere decir esto? lo que la escritura dice, muchos los llamados, pocos los escogidos. Hermano, qué triste saber que la gente no ama la oración. Y de esos 845 personas que miraron el line, estoy seguro que todavía están metidos en TikTok, pero no están mirando nada bueno. Algunas cosas buenas, otras no, porque si estuvieran mirando cosas buenas, se hubiesen quedado para acompañarnos en la oración. Entonces, hermano, pero ¿de qué sirve entonces hacer una transmisión en TikTok si solamente hay uno conectado? sirve para mucho. Sirve para que usted que se acercó y se fue y no se quedó en la oración y siguió metido en Titod, el día del juicio tenga con qué responder. Habrá algo en el cual usted va a responder en el día del juicio, porque allá usted va a decir, "Señor, es que a mí nunca me hablaron. A mí nunca me dijeron, a mí nadie me habló del evangelio. A mí nadie me dijo que había que orar." Allá le va a pasar el Señor la pantalla y le decí usted va refarando ahí el TikTok para abajo y para arriba. Y ahí yo le coloqué una oración del mediodía, ahí le coloqué una palabra, ahí le coloqué un mensaje y usted lo deslizó. Usted rechazó mi palabra, rechazó el evangelio. Así y el Señor le dirá, apartados de mí, obradores de maldad, id al fuego eterno. Eso dice la palabra. Así que el día del juicio nadie se podrá escapar. En estas redes sociales seguiremos predicando, así se conecte uno solo, así se mantenga uno solo en la conexión. No nos importa porque no estamos buscando dinero, estamos buscando el alma que ame servir a Dios, el alma que ame la oración, aquella alma que ame creer que Jesucristo lo puede salvar, que Jesucristo lo puede restaurar, que Jesucristo lo puede llenar. Saludos, hermano Pastrana Marcela. Quédese, hermana Pastrana. Carlos eh, Cartagena, quédese, hermano Carlos, no se vaya, quédese en la oración. Espérenos un momentico, por favor, Leonardo. Amén. Bendito señor. Tenemos a nuestra hermana Yuli a nuestra hermana Fabiola Rico. Vamos a ver qué tanto se va a quedar la hermana Fabiola ahí. Aquí yo me doy de cuenta qué tanto tiempo se queda usted en la oración, amado hermano, porque allí el TikTok me muestra cuando usted entra, por lo menos la hermana Lolita, ella dejó la petición, espero que esté en Face, ¿no? Porque aquí en YouTube, aquí en el TikTok ya no está la hermana Lolita dejó la petición y se fue. En el momento que vayamos a orar por ella, pues a ver, por favor. Gloria a Dios. Entonces, esperemos que ella esté ahí para que acompañe la oración que vamos a hacer por ella. Saludámos también a los hermanos que están aquí en Facebook Live, que ya llegaron. Ya vamos a pasar a leer las peticiones, mis amados hermanos. Como son poquitos los que hay, yo voy a ir leyendo las peticiones y saludando a la vez a los hermanos que se van conectando de una vez para ir haciendo dos cosas a la vez. Saludos allá nuestra hermana María Álvarez, que Dios la bendiga grandemente. Nuestra hermana Gladis Ruiz también conectada a través de Faithful Live. Vea, yo veo que la gente se queda más en el live, en Facebook Live que en TikTok, porque la tentación de andar corriendo la cosita esa para abajo, para arriba, eso es un espíritu. Gloria a Dios. Ahí nuestra hermana Gladis Ruiz, la oración es nuestra arma de poder. Así es, mi hermana Gladis, nuestra hermana Laura. Ah, a ver, a ver por aquí. Nuestra hermana eh Laura Águila. Dios la bendiga, nuestra hermana Lauri Águila. A ver, por favor, no me mueva esto face, por favor, déjeme déjeme trabajar. Aleluya. También Laura dice, "Grandemente, mis amados hermanos, vean, no me deja leer la petición. Gloria al Señor. Déjenme la leer face, por favor. Dios les bendiga grandemente, mis amados hermanos. Dios la bendiga, mi hermana. Vean, no me quiere dejar leerla. Bueno, por aquí también nuestra hermana Lauri, una vez más, Lucio Conde. Se les bendiga, mis amados hermanos y hermanas novia de Jesucristo. También nuestra hermana GL Ruiz, la fe mueve montañas, gloria a Dios. Lucio Conde. Amén. Nuestra hermana Noreida Barrios, amén, Señor. Angélica Georgina Jorquez, aleluya. No veo peticiones. Dina Osorto, amén. Gracias, Señor. Angélica Georgina, una vez más. Bojorquez solo cree todo es posible. Nuestra hermana aquí nuestra hermana hermano Javi Melgarejo también. Dios lo bendiga. Eh, Gladis Ruiz orando los unos por los otros venceremos. Amén. Dina Osorto, Dios la bendiga. Amén. Yo también. Angélica Yorgina dice, "Oración por mis hijos." Amén. Estaremos orando por los hijos de nuestra hermana Georgina Julie Pino. Amén. en Faithful Live. Lilia Hernández, pido oración por mis hijos. Eh, Hernán Nadia Samay para que regresen a la palabra del Señor Jesucristo. Gracias, hermano. Dios lo bendiga. Amén. Amén, hermana. Estaremos orando también nuestra hermana Gladis Ruiz. El Señor Jesucristo conceda cada petición de cada uno de nosotros conforme a su santa voluntad. Amén. Lucio Conde. Amén. Eh, Noreida Barrios, tremendo. Patricia Martínez, amén. Franc Peña, Dios la bendiga. Angélica Yorgina Bojorquez, amén, aleluya, gloria a Dios. Dina Osorto. Amén. Gracias, Señor. Angélica de una vez una vez más. Dios les bendiga, hermano Pino. Eh, Javi Melgarejo y nuestra María María Álvarez dice, "Pido oración por mi problema porque sé mi sé que mi Señor nos va a dar la victoria y pido oración por mi nuevo nacimiento." Ahí está la hermana Lalita, una vez más. A ver, no, ahí está Fabiola y Yuli. La hermana Lalita viene y escribe y se va. Por favor, Dios, un completo, un empleo para Freddy Ángel, para mi tocayo, Ro, Rolón, obreo y que le paguen. Amén. Vamos a orar para que Dios le dé un empleo a este varón de Dios, según nuestra hermana Lolita, y que le puedan pagar muy pronto. Bendito sea el Señor. Bueno, eh vamos entonces. No veo más peticiones. Vamos a ver aquí en YouTube. Ah, también mira, hermana Antonia Pérez está en YouTube, dice. Amén. Dios les bendiga, hermanos. También nuestra hermana Antonia Pérez dice, "Amén." Amén. Dice, "Dios les bendiga, hermano. Le pedí oración por la salud de mi hija Abril Reyes, ya que tiene dolor de lado de su costilla derecha. Que Dios sea con ella sanándolo. Amén. también por la salud de mi papá, ya que está enfermo de un pie. Amén, mi hermana, con mucho gusto estaremos orando en esta hora por estas peticiones, estas necesidades. También por aquí nuestra hermana Noreida Barrios está pidiendo, pido oración por mis hijos, que sea el Señor Jesucristo revelando su palabra. Vamos entonces a orar, mis amados hermanos. Ustedes que están ahí conectados, no se desconecten, esperen la oración. Por aquí hubo alguien que se acaba de conectar. Nuestra hermana Snopy. Snopy, no se vaya, por favor. Quédese, Snopy, no se vaya. Quédese, por favor. Aleluya. No te vayas. Quédate por favor. La hermana Yulia ha entrado ocho veces. Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, vamos a orar al Señor. Amado Padre celestial, buen Dios todopoderoso. Confiamos en ti, Señor. Tú eres nuestro guía, nuestro absoluto, nuestro todo, Señor. Padre amado, yo te ruego en esta hora, Señor, que por favor escuche la oración de tus hijos, escuche la oración de tu pueblo, Señor. Hay necesidades, Señor. Padre, cada corazón en esta hora tiene una necesidad. Cada corazón en esta hora tiene una petición, Señor Padre, a que haya hermanos que están pidiendo por sus familiares. Hay hermanos que están pidiendo por sus hijos, Señor. Hay hermanas que están pidiendo, Señor, para que tu Espíritu Santo venga, les ayude, Señor, les ilumine, Señor, le des fuerzas para seguir peleando la batalla, Señor. Que todo espíritu del huya de la mente, del corazón de tus hijos, Señor, de cada hogar, de cada familia, Señor. Hay madres que claman por sus hijos, Señor. Aquí está nuestra hermana Gladis Ruiz, Señor. Bendígala grandemente, Señor. Padre, nuestra hermana Dinosorto está pidiendo oración, Señor, por su hijo Raúl Alonso Benítez Osorto, Padre, para que seas tú, Señor, para que él regrese a los pies de Cristo antes que sea demasiado tarde. Nuestra hermana Marlén Matute Olivera está pidiendo oración por su salud, Señor, por las llagas del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Marlén fue curada, Señor. Yo lo creo, Padre. Yo lo creo con todo mi corazón, Señor. Ahí está nuestra hermana Marlen Matute pidiendo oración por su salud, Señor. Nuestra hermana Noreida Barrios pide por sus hijos, Señor. Señor Jesucristo, seas tú revelando tu palabra a los hijos de mi hermana, Señor Noreida. Oh, Padre de la gloria. También nuestra hermana María Álvarez está pidiendo por un problema porque se Oh, Señor Jesucristo, para que nos dé la victoria a la familia de nuestra hermana María. Dale la victoria, ayúdalos como ella te lo ha pedido en esta hora, Padre de la gloria, Señor Jesús de Nazaret, te suplico con sinceridad de mi corazón, Señor Padre, que ninguna petición de las que estamos leyendo, de las que están siendo escritas en esta hora, deje de ser respondida. Señor, escucha la oración de tu pueblo, escucha la oración de tus hijos, Señor Padre, nuestra hermana Gladis Ruiz, concede esta petición a cada uno de nosotros, dice ella, conforme a tu voluntad, Padre. Nuestra hermana Lilia Hernández, Señor, ella pide por sus hijos Nadia Samay para que regresen a la palabra, Señor. Escucha el clamor, Padre amado, de esta hermana Angélica Bjorquez clama por sus hijos. Oh Dios todopoderoso y eterno, colocamos estas peticiones en tus manos. Creemos que tú eres el todopoderoso, el gran conquistador, el gran Jehová de los ejércitos. Nuestra hermana Gladis Ruiz. Señor, Padre de la gloria, bendiga, oh Señor, cada necesidad, cada petición, por pequeña o grande que sea, la entregamos en tus manos, Señor, y la declaramos respondida. Nos declaramos en victoria en el nombre glorioso. Nuestra hermana Patricia Oración está pidiendo por la hermana Pata, Señor Liva, Padre, por una úlcera en en su pierna, Señor. Atamos toda enfermedad. Que esta hermana sea sana por el poder de la palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También, Señor, nuestra hermana Lolita que pide oración por Ángel Rolón, Señor obrero, que le paguen, Señor, allá en la EAL, Señor, Padre de la gloria, en Bogotá, Padre celestial, que ella reciba, Señor, el pago, que reciba, Señor, que sea suplido lo que ella está pidiendo, Señor Padre, te lo pedimos, te lo rogamos, te lo suplicamos, Dios, mientras nos rendimos a ti dándote el honor. la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. De esa manera también, Señor, oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia en cada rincón del planeta Tierra. Que ninguna de estas necesidades que hemos escrito se quede sin responder, Señor. Te lo suplicamos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Dios los bendiga, que tengan un feliz, feliz, feliz fin de semana. Ah, no, ya estamos todavía estamos en miércoles. Un feliz miércoles lleno de bendiciones. Recuerden, la mayoría de las iglesias hoy tiene culto de oración. Hay que ir a la iglesia. No se quede en casa viendo Amamos a Susy. Vaya a la casa del Señor, que Dios lo espera con los brazos abiertos. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Novia del Señor Jesucristo. Shalom. Shalom.
