################################################################################
START OF FILE: 2025-06-10 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-10
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Ozvyl1vZFPs
========================================

Description:
Oracion Mundial 

.

.
.
.
.
#Radio
#Envivo
#Oracion
#Dios
#films
#Fotografia

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
..
#Oraciopormiguelurive

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] [Música] Amados hermanos, Vamos, eh, vamos. Aleluya. Sí. Gloria a Dios. El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de la oración mundial del mediodía. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa eh Oración Mundial del mediodía. Dios los bendiga. [Música] Bueno, mis amados hermanos, saludando a los hermanos que se van conectando a esta hora. Nuestra hermana Lilia Hernández, Dios la bendiga ricamente. [Música] Nuestra hermana Lilia Hernández se conecta a esta hora para la oración mundial. También nuestra hermana Lilia Hernández y la hermana Lilia Hernández y la hermana Lilia Hernández, porque no veo a nadie más que saludó, sino la hermana Lilia Hernández. Dios les bendiga también a todos los que se van conectando a esta hora para la oración mundial del mediodía. Estamos todos contentos, agradecidos con el Señor por darnos esta oportunidad de poder estar aquí a través de Radio La Voz del tiempo final, llevando este tiempo de oración. Recuerde que la palabra de Dios dice, "Orando los unos por los otros." También nos unimos en oración. Eh, yo no soy de política ni voto por ningún político. Quiero dejar claro eso. No la voy con la política de ninguna manera, pero tampoco soy enemigo de los políticos. Recuerde que una cosa es el sistema y otra cosa son las personas. Y la palabra de Dios nos manda a orar por los gobernantes y por todas las personas. Y queremos unirnos en oración por el senador y precandidato a la presidencia en Colombia, el Dr. Miguel Uribe, un joven, muy joven, que fue atentado en un atentado de bala. Así que rogamos a Dios que el Señor tome el control por su vida y también por un bebé muy pequeño que que está esperando que su papito no se vaya de esta tierra. Así que es importante también orar por los gobernantes, por los que nos presiden y todas estas cosas, mis amados hermanos. Así que estaremos en esta oración recordando en oración también a nuestro senador de aquí de Colombia, Miguel Uribe. Así que Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Ahora sí creo que hay personas por saludar. Nuestra hermana Judit Bravo nos alegra poderla saludar. Mi hermana también nuestro hermano eh Luis Albert Hernández, creo que es. Dios lo bendiga, mi hermano. Dios lo guarde. Nos alegra saludarlo en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestro hermano Alonso también dice amén esta hora del mediodía. Nora Gabriela Black también. Lilia Hernández. Betty Cente, Betty Cent bendiga. Hermana Betty, Sara Bautista, Saray Herrera, Antonia Pérez, la hermana Toñita, hermana Dilcia Mendoza también se conecta para la oración mundial. Vamos a hacer una oración, mis amados hermanos, para dar inicio a este programa que por ende es el programa de oración mundial del mediodía. Vamos a orar a Dios. Soberano Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, nos reportamos para tu servicio en esta hora, dándote, Señor, la bienvenida en medio nuestro, Señor. Gracias por tus misericordias que son nuevas cada mañana. Gracias porque ya ha pasado una mañana y inicia un la mitad del día. Señor, que seas tú bendiciéndonos en esta tarde que comienza, Padre de la gloria, para que tu presencia nunca nos falte, que toda persona necesitada esta hora reciba lo que viene buscando. Las personas enfermas sean sanas, Señor. Que las personas cautivas sean libres, Padre amado, y que toda necesidad sea respondida, Señor. Pues te lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a pasar al estudio del pan diario del día de hoy. Vamos a tomar una pequeña meditación. Después de haber meditado del pan diario, ya ustedes estarán colocando sus peticiones de oración allí en en la sección de de comentarios. Ahí colocarán sus peticiones y estaremos leyendo cada una de sus peticiones, amados hermanos. Así que vamos a entonces en esta hora a tomar la la lectura de la palabra. Por lo tanto, vamos a a buscar el pan diario del día de hoy. [Música] Gloria al Señor. Bendito sea el Señor Jesucristo. Mis amados hermanos, eh leemos la palabra del Señor en este día del pan diario del día de hoy en Primera de Tesalonicenses, capítulo 4, el verso 7. Dice la palabra de Dios en el nombre del Señor Jesucristo, dice, pues no nos ha llamado Dios a inmundicia, sino a santificación. Qué tremenda palabra, mi hermano. Una cita bíblica para meditar, una palabra para meditar en el día de hoy. No nos ha llamado Dios para inmundicia, para ser inmundos. Dios nos llamó para que seamos limpios y lo único que nos limpia es su sangre preciosa, lo que nos hace limpio de todo pecado, de toda inmundicia, de toda situación, bendito Señor, que nos pudiera alejar del Señor. Recuerde que la dice la Biblia que fornicación e inmundicia ni siquiera se nombre entre nosotros los hijos de Dios. Así que como hijos de Dios debemos de mantenernos siempre limpios de pecado, eh, ni por la mente suya, amada hermana o amado hermano, se le vaya a pasar cambiar a su esposo por otro o cambiar a su esposa por otra. Recuerde uno de los pecados más tremendos, aunque todo es pecado, todo lo que se comete bajo la incuridad es pecado, pero el pecado de la adulterio es uno de los más difíciles. Y recuerde que por causa de un adulterio vino la caída en el huerto del Edén. Así que usted, jovencita, jovencito, debemos de cuidarnos de los de las pasiones de la carne. Eso lo dijo Pablo, bendito sea el Señor. Dijo, "Y si alguno se está quemando, debe de casarse." Así lo dijo Pablo, que cada uno tenga su propia esposa. Solo lo dijo el Espíritu Santo a través de su apóstol Pablo. Vamos a leer la palabra del Señor en el libro, en la mensaje predicado el año 56. [Música] Eh, por el profeta de Dios, William Marion Branan, el mensaje usted nos el mensaje, el cruce del tiempo. El cruce del tiempo se llama el mensaje. Y vamos a tomar este pequeño extracto. Y el profeta Dios hace una una comparación muy bonita, o sea, eh una tipología muy bonita en el cual nosotros debemos analizar esto. Dice el hermano Branan, dice, "¿Usted no se tomaría una sopa con una mosca adentro?" Entonces, esa es la pregunta. ¿Se tomaría usted una una sopa con una mosca dentro? ¿Ustedes le dan ganas de vomitar? Oh, esto está feo, está sucio. Yo no yo no como nada sucio. Yo lo que como que sea limpio. Usted le sirve un almuerzo y usted ve un poco de pelo enrollado ahí, lo que sea, una mosca, un gusano, algo así raro, usted no se va a comer eso. ¿Por qué? Porque usted sabe que eso es inmundicia, eso está inmundo. Bendito sea el Señor. Entonces, usted no se comaría como el profeta Dios, una sopa, una mosca adentro de usted. Wow. ¿Cierto? No, señor. Usted no lo haría. Usted no sería, usted tendría temor de tomar comida que no se vea bien. ¿Cierto? una comida que ya usted huele a feo, está picha, está podrida, no sé cómo lo llame usted. Aleluya. Bendito el Señor. Usted no se comería eso, le afectaría su estómago de seguro. Dice, "Y qué estuviese contaminada, pues usted sabe, pudiera envenenarle en su estómago o algo así y lo mataría en un instante. Usted se preocupa por este cuerpo, pero esta alma, mire, esta alma usted la deja alimentarse de las cosas del mundo que usted sabe que están contaminadas. ¿Sí de cuenta? Si usted deja alimentar esta alma con las cosas del mundo, usted sabe que están contaminadas. Aleluya. Bendito sea el Señor. No sé si ustedes me están escuchando. Si me están escuchando, díganme, ¿lo estoy escuchando? Si no, dígame, no lo estoy escuchando. Pero creo que sí se está escuchando. ¿Cierto? Alguien que me diga en esta hora si me está escuchando o no, que veo la conexión con 27 conectados y pues necesito saber si me están escuchando. A ver, alguien que me escriba rapidito, hermano, si lo escucho. ¿Se escucha bien? por favor, para yo seguir meditando en esto y estar más confiado en lo que estamos hablando. A ver, amén. Amén. Dicen aquí dicen amén. Si dicen amén es porque están escuchando. Gloria al Señor. Dice el profeta de Dios, no importa cuán bien trate usted a ese cuerpo, cuán bueno lo alimente o cómo viva, tiene que irse al polvo de la tierra. Ah, pero esa alma usted la deja alimentarse de cosas del mundo que usted sabe que están contaminadas, que solo hacen una cosa y es llevarle a la destrucción. Esa la que me gusta más. Eh, y el profeta de Dios hizo una comparación acerca de dos perros y usted tiene un perro blanco y tiene un perro negro. Eso es lo que tenemos nosotros dentro de nosotros. Usted sabe que en nosotros hay dos pensamientos, uno el del bien y el otro el del mal. Sabemos que es Dios y el porque el lugar que ellos escogieron para pelear, la batalla más grande peleada es la mente del ser humano. Entonces, eh usted siempre dijo el hermano Bran en usted, hay dos perros, uno blanco y uno negro. Entonces, depende del perrito que usted más alimente, ese ganará la la batalla, la pelea. Entonces, si usted alimenta el perro negro, lo va a alimentar de cosas sucias, de cosas inmundas, del música mundana, de música pagana, de muchas cosas, de las modas y de todo lo que el mundo le ofrece. Bendito sea el Señor. Pero si usted es un hijo de Dios, usted alimentará constantemente todos los días su alma de la palabra del Señor. De seguro que si este programa que yo estoy haciendo y la forma como trabajamos la locución fuera con música mundana, fuera con rock and roll, fueran programas eh de mujeres desnudas y tantas cosas, de seguro en esta hora tuviéramos unos 100 conectados. Y hermano Pino sería hasta un youtuber ya ganando mucha plata y mucho dinero, pero como en este momento estamos sirviendo no comida sucia, no comida de estiercol, no comida de gallinas, sino comida para águilas, entonces tenemos 27 conectados porque ni los mismos creyentes vienen a comer alimentos para águilas. Es tremendo. Amén. Pero mi hermanito, depende, depende, como le estoy diciendo en esta hora, depende eh el el que lo que usted coma, esa será su digestión. Si usted tiene una digestión de hitre, usted comerá carroña, cosa inmunda, cosa sucia, de todo. Pero si usted tiene una digestión de paloma, tiene una digestión de águila, usted solo se alimentará del alimento limpio de la palabra del Señor y no comerá nada inmundo que contamine su cuerpo. Aleluya. No importa cuán bien trate usted a ese cuerpo, cuán bueno lo alimento, como viva, tiene que irse al polvo de la tierra, pero esta alma vivirá para siempre y en algún sitio. Yo prefiero tomar sopa contaminada que contaminar mi alma con las cosas del mundo. Seguro que sí. Y el Señor dijo, si alguno ama el mundo y las cosas del mundo, el amor del Padre ni siquiera está en él. Y otra escritura dice que el que ama el mundo y las cosas del mundo se constituye el enemigo de Dios y nosotros no vamos a querer ser enemigos de Dios. Así que mis amados hermanos, vayan colocando sus peticiones y vamos a estar orando por cada una de sus necesidades. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor. Vamos entonces, amados hermanos, a tomar la lectura de las peticiones que cada uno de ustedes han dejado. Vamos a ir mirando una por una porque a veces se nos pasan algunas peticiones. Ya nosotros los ojos como que no fallan. Bendito sea el Señor. [Música] Bueno, hermano Rafita Salgado nos dice, "Saludos. Eh, Dios les bendiga, hermano Pino. Oración por mi negocio, mi vida espiritual. También Gabriela dice, amén. Pido oración por sanidad y mi hermana Estela en Cristo Jesús, Lu Gabriela. También nuestra hermana Magdiel Suárez dice, "Bendiciones, hermano. Pido oración por la finanzas, nuestro negocio. Dios nos ayude a salir de deudas y nuestra vida espiritual. Bendiciones desde Costa Rica. También hermana Valencia Blanca la bendiga por aquí nuestra hermana Nora Gabriela Blacks. Dios le bendiga, novia del Señor pide oración. Mis hijos, Dios los cuide donde quiera que anden de las trampas del Nuestra hermana Jimena Zúñiga. Dios les bendiga todos mis amados hermanos, en especial mi hermano John Fredy Pino. la bendiga mi hermana. Tu hermana Abril Ramírez pide oración. Pido por salud a todos los hijos de Dios. Mayiraca Santos. Todos toquemos los link para alcanzar a más vidas. Así es, mi hermana. Entre más link usted le dé eh Facebook Live abre más las bandas de la plataforma para que muchas más personas lleguen. el darle me gusta a la programación, el compartir la programación, el darle seguir a la página, todo eso ayuda para que el algoritmo de nuestra radio pueda llegar más a más vidas, como dice la hermana, porque nuestra meta es poder alcanzar al último predestinado. Lili Hernández dice, "Dios les bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi esposo que tiene gripa y por mi dedo que me salió una bola. Dios le bendiga. Muchas gracias, hermana Valencia Blanca. Oración por una familia de México que su hijo falleció para que Dios lo fortalezca. También Silvia García Santos, hermano, pido oración por mi hermana Ester, que Dios le ayude. No la he visto por ahí en cada momento y también por una llenura de su Espíritu Santo en ella y en toda mi familia. También nuestra hermana Marlén Matuti Olivera. Dios le bendiga, hermano Pino. Oración por mi salud. Soy mal de gripe. Dios eh me quite todos estos molestias. Lilia Hernández pide oración por mi hija que tiene tapado su oído para que Dios en su infinita misericordia la sane y la traiga de regreso a su palabra. Gracias. Dios le bendiga. Lu Gabriela. El Señor le bendiga grandemente. Elizabeth Jaimes, los saludo desde Acapulco, México. Pido sus oraciones porque he estado batallando con problemas de hemoglobina, vaca y plaquetas. Mañana me harán estudios. Nuevamente pido me apoyen en oración para que el Señor haga la obra y todo salga bien. Dios les bendiga. También nuestra hermana Elena Palomino. Dios le bendiga, hermano. Pido sus oraciones por mi vida espiritual y por mi esposo. Que Dios nos dé sabiduría para criar correctamente a nuestra pequeña. Mi oración por mi pequeña está un poco renegada. Quiero que todo lo que quiere haga. Muchas gracias. Bueno, niño, que sea el Señor tomando el control, mi amada hermana. También nuestra hermana Beticente, Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi vida espiritual y me fortalezca en su palabra. Lucio Conde, el Señor Jesucristo le bendiga, mis amados hermanos y hermanas. Mayiraca Santos pide oración, hermano Pino, por mi vida espiritual y por mi familia. Que Dios restaure. He estado pasando una lucha grande. Que Dios nunca me ha desamparado. Dios los bendiga y los a la audiencia oración mundial. También hermano Lucio Conde pido oración por mi vida espiritual y mi vida espiritual. También nuestro hermano René García dice, "Hermano Pino Chalón, salúdeme desde Guatemala. Oración para mí, familia. Gracias por para la novia de Jesucristo también. Elizabeth Jiménez Jaimes. Elizabeth Jaimez pide pido de sus oraciones por problemas de hemoglobina. Creo que ya lo leímos, problema digestivo asociados a los nervios. Mañana nuevamente me harán estudios, pido oración para que todo salga bien. También por aquí nuestro hermano Rasel, nuestra hermana Rasel Noemío. Dios le bendiga, mis amados hermanos. Saludos desde Saltillo, Coahuila, México, aquí reportándome. Bendiciones, hermano Freddy Pino. Gracias, mi hermana Rachel. Nuestro hermano Javier Quiroz, Dios le bendiga, hermano Pino. Dios nos ayude a orar por mi familia, que Dios nos ayude a seguir adelante nuestro caminar y aumente nuestra fe cada día y nos regale mucho más. Gloria a Dios. Así que estas son las peticiones que hemos leído, que están aquí. Así que vamos, mis amados hermanos, a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar al Señor. Vamos a ponernos en sus manos. Vamos a creer con todo nuestro corazón, como él lo prometió en su palabra, que todo lo que le pidiéramos al Padre en su nombre, él nos lo daría. Nosotros somos herederos y coherederos juntamente con Cristo de todas sus promesas benditas. Así que oremos al Señor. Soberano Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, estamos aquí, Señor, delante de tu presencia, delante de tu rostro, Señor Padre amado, bajo tu sangre preciosa, oh Dios todopoderoso, sabiendo, Señor Padre, que somos humanos y que como humanos fallamos a diario, Señor. Perdónanos, Señor, cada vez que nos equivocamos, Señor. Límpianos con tu sangre preciosa, Padre, y haznos dignos de entrar en tu presencia, Señor. Quita de nosotros, Señor, la malicia, la maledicencia. Quita de nosotros el enojo. Quita de nosotros, Señor, la laxidivia. Quita toda cosa contraria a tu naturaleza. Toda cosa inmunda, Padre, como dice la palabra, que nada inmundo ni siquiera se ha mencionado en medio de nosotros, Señor. Padre de la gloria, llega el corazón de cada hijo tuyo, llega al corazón de tu novia en esta hora, Señor. Aquí hay peticiones, aquí hay necesidades, Señor Padre, personas enfermas, personas necesitadas de ti, personas débiles en el espíritu. Señor, yo te ruego por la familia de nuestro hermano Palomino. Ella pide por su cuñada, ella pide por su familia, Señor, para que seas tú tomando el control, fortaleciendo esta familia de una manera especial. a nuestra hermana Mayiraca Santos. Ella pide también por su familia, por su esposo. Ayúdale, Señor, en cada momento, en cada paso de su vida, a poder avanzar, a poder caminar hacia el supremo llamamiento. Señor Padre, aquí hay peticiones, aquí hay necesidades de trabajo, aquí hay necesidades económicas, aquí hay necesidades, Padre, muchas necesidades, Señor. También oramos, Señor, por los gobernantes de cada nación, Padre. Oramos, Señor Padre, sin ningún sesgo político de ninguna manera, pero oramos por la persona Miguel Uribees, Señor, que está en esta hora entre la vida y la muerte. Que seas tú, Señor, tomando tu voluntad, al menos que él pueda despertar y que alguien vaya y le hable de Cristo en esta hora y él pueda recibirte a ti antes de irse a esta tierra, si es que tú lo tienes, para llevarlo a casa. Señor Padre, toma el control, haz tu voluntad, oh Dios. Y yo te ruego, Señor, por misericordia que pareamiento de sangre, tanto sufrimiento, tantas mujeres viudas, tantos niños huérfanos, Señor. Oh, Padre, creo que es uno de los países donde hay más hijos huérfanos, Padre. Por favor, Señor, seas tú guardando y cuidando los hogares, las familias de tus hijos en cada rincón de la tierra, en medio, Señor, de tanta violencia y delincuencia que se vive en cada lugar de la tierra. Señor, en tus manos colocamos nuestra vida. Que seas tú nuestro escudo, nuestra fortaleza. Tu ángel fuerte nos acompañe, nos guíe, nos proteja, Señor, en cada instante, a cada momento, donde estemos, donde vayamos. Señor, guíanos, guárdanos, protégenos del cruce de las balas, Señor, porque sabemos, Señor, que hay tantas cosas que se mueven, Señor. Salimos de la casa, Señor, pero no sabemos si regresamos. Es la verdad, Señor Padre, hay mucho peligro en la calle, hay muchas situaciones que se mueven, pero tú hasta el día de hoy has guardado de tus hijos, has guardado de tu pueblo, Señor. Escóndenos en el hueco de tu mano, protégenos, Señor. Bendiga el ministerio quíntuple. bendiga a cada pastor, a cada maestro, a cada evangelista, cada necesidad, Señor, que ellos tengan, guárdalos, protégelos, bendiga la familia Branan, bendiga al pueblo de Israel, Señor. También esta petición de nuestra hermana Flor Mendoza, te la colocamos en tus manos como la de nuestra hermana Le Ludis María Peña, Señor, y nuestra hermana Berta Quispillo. Padre, estas peticiones te las entregamos en tus manos y las declaramos respondidas, Señor, por el poder de tu palabra. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo, Señor nuestro, en tus manos colocamos este resto de día. Nos entregamos bajo tu sangre preciosa, dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un placer, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía, invitándoles, amados hermanos, a seguirnos en nuestras redes sociales como Radio La Voz del tiempo final. Estamos en YouTube, en Facebook Live, también estamos en Instagram como Radio La Voz el tiempo final y también nos consiguen en TikTok como Radio La Voz del tiempo final. Y recuerde que si usted no ha descargado su aplicación de radio, radio la voz del tiempo final, usted lo puede descargar en Play Store. Si usted no tiene el Play Store, usted tiene es un iPhone, también está disponible la aplicación para iPhone. Simplemente usted tiene que entrar a Limba, se va, no sé, iPhone si usa Google, no sé cuál es la programación de iPhone. Simplemente usted entra y busca eh busca eh Radio La Voz el tiempo final eh en el link. Si usted se mete a la página ahí en la página de Radio Tiempo Final, ahí está el link y usted puede también descargar su aplicación que está disponible y actualizada para computadores, para tablets, para iPhone, para todo tipo de dispositivo. Qué bendición. Y lo mejor de todo es que es una aplicación sin anuncios y completamente gratuita. Vea, una aplicación sin anuncios, gratuita y de bendición. Radio La Voz de Tiempo Final suena las 24 horas del día. Ahí tenemos en la mañana despertar con Cristo. 6:30 de la mañana, 7 de la mañana eh Despertar con Cristo, 6:30 devoción al matutino. A esta hora oración mundial ya está terminando. 12 del mediodía comienza. Y recuerde también que los cultos que se transmiten también de la iglesia Tabernáculo de Jesucristo aposento alto también los miércoles eh o o 7 7 de la noche, sí, los miércoles y los viernes y los domingos 9 de la mañana se transmite en vivo los servicios de culto. Qué bendición. Y el resto música sin parar del mensaje de la hora para la novia del Señor. Ah, a las 8:30 de la mañana siempre suena una cinta hasta el mediodía. Vea, tenemos de todo un poquito en la mañana devocional. Alabanzas para iniciar la mañana. Cinta la voz del profeta, la voz de Dios. 8:30 de la mañana, 12 del mediodía, oración mundial y el resto música y los cultos de semana de la iglesia Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto. Así que estamos cargados de programas y de bendición en nuestra radio La Voz del tiempo final. Muy fácil descargar su aplicación, consume muy poquitos datos. Ahora casi todo el mundo ya ahora tiene internet en sus casas. Qué bendición que usted pueda, recuerde en el televisor, hermano, tengo un televisor. ¿Puede mirar el programa? Claro que sí. A esta hora usted puede mirar su programa ahí en la sala con su familia a través de un televisor. ¿Cómo lo hace? Muy fácil. Usted ahora los televisores ya vienen Smart, por lo tanto usted va a YouTube y escribe Radio La Voz del tiempo final y ahí está el programa en vivo a través de YouTube. Así que a través de su televisor también usted puede mirar el programa de Oración Mundial, los programas que se transmiten en vivo en nuestra radio La Voz del tiempo final. Los invitamos a que descarguen su aplicación y no la dejen solamente descargada en su celular porque les llena espacio, ¿no? Que les llene espacio pero con un buen motivo y es para que todos los días sintonicen Radio La Voz del tiempo final. Así que Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Ahí estaba dejándoles esta cuñita. Bendito sea el Señor. Que Dios me los bendiga, que Dios me los guarde. Un abrazo para todos mis amados hermanos. que tengan feliz fin de fin de fin de día feliz tarde para todos, no estamos en fin de semana. Feliz tarde. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Chal. [Música]
