################################################################################
START OF FILE: 2025-11-13 - Oracion mundia - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-13
Title:    Oracion mundia
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=fkqe44FY5b4
========================================

Description:
Oracion mundia



.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Te amo. [Música] [Música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. [Música] Bienvenidos. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, es un placer, es un privilegio poderlos saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Estamos esta hora a través de Radio La Voz del tiempo final en todas las plataformas digitales, Ful Live, YouTube y también a través de TikTok estamos eh llevando este maravilloso programa de Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. Nos alegra poderlos ver, poderles saludar en el precioso y glorioso nombre. Los hermanos que se van conectando también a través de eh TikTok. Que Dios los bendiga. Agradecemos ahí por favor el saludito. Por favor, darle tic tac a la página al video y darle compartir, por favor. Eh, no se queden la bendición para ustedes solitos. Dios los bendiga ricamente. Esperamos nos comenten si se está escuchando bien el audio, tanto los que están en YouTube, los que están en Face, los que están en TikTok y los que están a través de nuestra aplicación de radio La Voz del tiempo final. Eh eh quisiera pues que me comenten cómo se está escuchando el audio a esta hora. Dios los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Recuerden que la oración cambia las cosas. La oración nos cambia de muerte a vida. La oración nos transforma. La oración es el poder para transformar al cristiano. Sí, Señor. Usted me dice, "No, hermano, lo que nos transforma es Cristo Jesús, la palabra, la sangre." Sí, pero el medio que Dios dejó, el canal que Dios dejó para acercarnos a él es a través de la oración. No hay otra forma, no hay otro canal, no hay otra manera en la cual usted y yo nos podamos acercar a él, sino por medio de la oración. Por eso siempre estamos aquí todos los días de martes a sábado en nuestro programa de oración mundial del mediodía para orar por usted. Usted ora por mí, yo oro por usted y juntos oramos los unos por los otros porque es lo que la palabra de Dios nos demanda. Siempre orando. Dice la Biblia que debemos de orar en todo tiempo, en todo momento, con toda ruego y súplica al Señor Jesucristo. Por aquí dice, "Amén. Se escucha bien, hermano Pino." Dice nuestro hermano Lucio Conde por aquí saludando a nuestra hermana Yanira. Que Dios la bendiga ricamente a través del TikTok. Voy a a ver si logro por aquí meterme al TikTok por este lado con el fin de poder leer mejor las peticiones eh eh aquí en el en el libar a los que están también a través de el TikTok en esta hora. Que Dios los bendiga rica y poderosamente. Sí, por aquí está nuestra hermana Yadira, que es la que nos saluda en esta hora también saludando í a nuestra hermana Noemí y nuestra hermana Yerita. Mejía, que están conectadas en esta hora para la oración mundial. Sean bienvenidos. Ya son siete las familias conectadas a través del TikTok. También nuestra hermana Clau Martínez, que Dios le bendiga. Bienvenida, hermana Clau. Eh, Mariela Cruz, eh, también nuestro hermano Miguelito. Dios te bendiga, hermano Miguelito. Gusto saludarte. Bienvenido a la oración mundial del mediodía. Estamos aquí desde TikTok, desdeful Live, desde YouTube y también por supuesto a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final, radio online, radio virtual para toda la novia del Señor Jesucristo en cada rincón de la tierra. Sin importar a qué iglesia usted pertenezca, sin importar la fe que usted profese, usted aquí es bienvenido. Porque aquí no le preguntamos cuál es su marca, ni a qué iglesia pertenece. para elevar una oración gratuita por usted, porque nuestro objetivo es orar los unos por los otros. También saludamos allá a Cintas William Branan, pastor, envíeme folletos del profeta", me dice el hermano. Ve aquí tengo varios, pero son los de mi estudio. Ahí habría que comunicarse, mi hermano, con grabación en la voz de Dios. No sé si usted está en Colombia, en qué país está. Creo que ellos deben tener oficinas en cada país. Aquí en Colombia están en Medellín. Los hermanos de grabaciones la voz de Dios. Cualquier cosa les podemos pasar el correo, el contacto de grabaciones la voz de Dios para que usted pueda tener el alimento, el material de la voz de Dios, de la voz del profeta de la edad. Bueno, mis amados hermanos, eh vamos a a orar al Señor en esta hora para presentarnos ante él y así darle inicio a esta programación de oración mundial del mediodía. Gloria al Señor. [Música] Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora, Señor, por este maravilloso momento que nos das para podernos acercar ante ti, Señor, con temor y temblor, Señor, porque estamos delante de la presencia de un Dios vivo. Señor, perdónanos. Señor, haznos dignos de entrar en tu presencia, Señor, Padre de la gloria, que tu Espíritu Santo, que el amor divino del Dios todopoderoso venga a nuestras vidas. Señor, quita de nosotros toda influencia del maligno, toda cosa que no sirva, Señor, apártala de nuestra vida, Padre, y ayúdanos, Señor. Yo soy el más necesitado de ti, Señor. Como dijo Pablo, no sea que yo siendo oraldo venga y y y resfale, Señor. Oh, Dios de la gloria, ayúdanos, fortalécenos, Señor. Ténos siempre agarrados de ti, de tu mano, Señor, íntegro, Señor, tomando tu palabra, Señor Padre amado, que en esta hora, en este momento de de oración mundial, Señor, que las peticiones que han de ser escritas, que el deseo del corazón de tus hijos pueda ser respondido, Señor, pueda ser cumplida, Señor, Padre, tu promesa en nosotros. Te lo pedimos, Padre amado, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Saludos Cintas doble William Branan, hermano Miguelito, todavía está conectado allí también. Vamos a saludar por aquí mientras vamos avanzando. Nuestra hermana Lilia Hernández que Dios la bendiga ricamente. Lucio Conde. Nuestra hermana Flor Mendoza también a través de Ful Live nos saluda nuestra hermana Mendoza. Noreida Barrios también está con nosotros. Que Dios la bendiga ricamente. Eh, gracias por conectarse a la oración mundial del mediodía. Eh, Marce Barrera, que Dios la bendiga aquí a través de el Face, Dios la bendiga ricamente. También Nancy Ampueda. Que Dios la bendiga mi hermana Nancy. Bienvenida a la oración mundial del mediodía. También nuestro hermano Gilberto Silva Ordóñez ya no está pidiendo oración. Ahorita estaremos leyendo las peticiones de oración después de haber meditado en la palabra del Señor, porque primero la palabra y después oremos alrededor de la palabra. María Álvarez también se conecta en esta hora para la oración mundial. Dios la bendiga ahí a través de Face. Nuestro hermano Frey Corso, Dios supla la necesidad de tu amada de su amada novia, dice el hermano Frey Corso. Dios lo bendiga, hermano. Gracias también por conectarse. Y recuerden, los hermanos que están a través de la aplicación de radio también nos pueden saludar, nos pueden escribir, nos pueden mandar sus peticiones de oración a través del WhatsApp de Radio La Voz del tiempo final. Así que ahí ya usted sabe cómo entrar a la aplicación de radio y dejar sus peticiones a través del WhatsApp de radio La Voz del tiempo final. Los que están conectados a través de la aplicación de radio. Bueno, ahí a los que están para que no me tumben el en vivo y nos ayuden a poder llegar a muchas más familias. Los que están ahí en el TikTok, por favor denle tic tac, tic tac y por favor compartir los que están en el TikTok para que no me tumben el like. Ayúdenme, por favor. Necesitamos eh alcanzar un alma para el Señor. Un alma vale más que 10,000 mundos. Un alma que usted me ayude a alcanzar ahí a través de TikTok, porque si nos quedamos en cero, me tumban el like. Listo. Ni usted que está conectado ni ni nada, eh, pueden conectarse. Así que mire, solamente tenemos 70 likes. Eh, colaborémonos no por platas, sino por amor a las almas. Bueno, herl Mendoza, Dios la bendiga. Nuestra hermana María Tumali y Kelly de Gómez, que Dios la bendiga también y nuestra hermana Luz García García, que Dios la bendiga ricamente. Bueno, los que se van acercando al TikTok les pido por favor, por favor, por favor, eh, que nos ayuden. Dándole un like ahí en la pantallita. Usted le pega pa pa pa pa, tac tac tac tac tac tac tac tac tac y suma corazoncitos. Y eso tiene bendición para eh la página de nuestra radio, pues es la manera de hacer que la página de TikTok pueda agarrar amplitud y podamos llegar a un alma para el Señor de tanta gente vacía que hay por ahí, eh, dan subiendo y bajando, subiendo y bajando el TikTok. encontramos un alma vacía, alguien que está a punto hasta de ahorcarse, Dios no lo quiera Dios o de cualquier cosa, situación que tenga en su corazón alguna tentación, alguna cosa, puede llegar y encontrarse con la porción de la palabra y pueda ser de bendición para él. Saludos allí a nuestra hermana Lía Tapia. Dios la bendiga, hermana. Ayúdenos ahí con el tic tac, tic tac, tic tac, tic tac. Dios la bendiga ricamente. Gracias por conectarse. Bueno, bendito sea el Señor. Aquí estamos. En esta hora vamos a Sí, me están escuchando bien los que están ahí a través de TikTok, eh, quiero saber si me están escuchando bien, si no me toca ponerme el micrófono. Bueno, vamos a tomar la lectura de la palabra del Señor Jesucristo en esta hora. Vamos a a ir a la escritura en el libro de Lucas, capítulo 12, versículo 8, dice la palabra, "En el nombre del Señor Jesucristo, os digo que todo aquel que me confesare delante de los hombres, también el Hijo del Hombre le confesará delante de ángeles de Dios." Qué tremendo. Bueno, sabe una cosa, usted que me está escuchando ahí, que está ahí en el canal, yo pensaba que confesar al Señor era confesarlo con los labios y decir, "Sí, Señor, yo te amo, Señor." O confesarlo delante de los hombres y decirle a los demás, "Mira, yo soy cristiano. Yo amo al Señor. Yo soy un verdadero cristiano. Yo creo en Cristo. Yo creo, yo creo en Cristo. Me paro, muero por él. Yo pensaba que eso era confesar al Señor delante de los hombres, pero cuando hoy miro el pan diario de hoy y analizo bien esta escritura, me doy de cuenta que no solamente confesarlo con nuestros labios. La palabra del Señor dice que hay dice que de labios me honran, más su corazón está lejos de mí. Eso dice la palabra del Señor. Amén. Entonces, no es confesarlo a él con nuestros labios solamente. No, no, no. Es una cosita que dice la Biblia y la Biblia dice que nosotros somos cartas escritas y leídas de todos los hombres. Eso dice la palabra del Señor. Entonces, ¿qué quiere decir esto, hermano? que que el mundo de afuera está observando nuestro vivir, nuestro actuar, nuestro comportamiento de la palabra que nosotros profesamos y decimos creer. confesarlo a él delante de los hombres es mostrando con una vida vivida, con una vida rendida, con una vida una vida real cristiana vivida, que pueda reflejar a Cristo ante el mundo. Esa es la mejor predicación. Por eso dijo Jesús, "Y será predicado este evangelio del reino por testimonio a las naciones y vendrá el fin." Entonces, lo que habla más fuerte ante el mundo, la confesión más fuerte ante el mundo, es cuando usted y yo vivimos una vida santa, una vida vivida, una vida correcta delante de nuestro Señor Jesucristo. Mire, eh, voy a leer del pan diario del día de hoy. Bendito sea el Señor, dice el Espíritu Santo, el mensaje influencia del año 643, dice, creo que fue Pablo que dijo, somos cartas de Dios leídas por todos los hombres. Cuando ustedes están en la calle, cuando están en el trabajo y donde quiera que estén, alguien está observando nuestra actitud. Oiga, yo, Señor, perdóname, porque a veces mi actitud ha hecho que personas blasfemen contra la Biblia, blasfemen contra el evangelio. Usted usted se ha dado cuenta que a veces nosotros tenemos un mal comportamiento, tenemos una mala actitud y la gente lo primero que nos dice es, "¿Y eso que es cristiano? ¿Y eso que va a la iglesia? ¿Y eso que es predicador? Eso que es la esposa del pastor y eso que dice que es un cristiano. ¿Por qué? Porque la gente nos está observando y a veces nos da como cosita y nos da como rabiecita cuando alguien nos dice, "¿Y eso que es un cristiano? ¿Y eso que dice ser creyente?" ¿Se da cuenta? Dele titar la página. Usted que está ahí, por favor, colabore, péguele, péguele, péguele, péguele, péguele. Aproveche allí mientras va escuchando, vaya dando amén y vaya delando allí. Saludos a la hermana Anita. Que Dios la bendiga ricamente, que el Señor Jesucristo la colme de grandes bendiciones, la paz de Cristo la acompañe y que todo lo que usted haga sea prosperado de acuerdo a la palabra del Señor. Amén. Ahora, mire lo que estamos mirando. ¿Cómo confesamos a Dios delante de los hombres? Con una vida vivida. Nuestra vida habla más fuerte que nuestras propias palabras. Bendito Señor, dice, "Y especialmente después de que han profesado y hecho su confesión de que son cristianos, ellos entonces los vigilarán más detenidamente." Aleluya. Usted piensa que no, pero hay muchos ojos. sus vecinos. El vecino, el que vive al lado, el que le vende la leche, el que el que le cobra usted la cobija que le vendió eh semanal o quincenal, aleluya, el amigo, el compañero de trabajo, eh el taxista que lo transporta, que lo lleva, ellos lo están observando a usted y están mirando su vida. ¿Qué qué tipo de fruto está usted produciendo? Por eso dice la palabra que nosotros somos la sal de la tierra y si la sal pierde su sabor, queda y sípida. Bendito sea el Señor. No hay sabor. No hay nada que no hay nada que degustar en algo que no tiene sal. Bendito Señor. Y usted y yo somos la sal del mundo, somos la luz del mundo. Somos el resplandor de Jesucristo para el mundo. Por lo tanto, tenemos la responsabilidad delante de Dios de dar un testimonio fiel de la palabra del Señor. Ellos entonces lo vigilarán más detenidamente y eso produce una influencia para las personas que lo rodean. a usted, a la señora que usted le paga el arriendo, viene y le cobra y usted se pone brava, usted se enfurece y la hermana que va a la iglesia se da de cuenta, hermana, hermanos, ¿a dónde está el testimonio? más allá de cualquier cosa, al al dueño del apartamento que le cobra el arriendo, se le pone bravo. Si usted se está debiendo en la tienda y la señora la tienda eh le eh le cobra, entonces no vuelve allá y se va para otra tienda y le queda debiendo a la señora de la tienda. La palabra de Dios dice, "No debáis a nadie nada." Eso no quiere decir que usted no pueda sacar una una paca de harina fiada en la tienda y después pagarla. El problema no es que usted saque fiado, el problema es que usted tiene que pagar. Y si usted es buena paga, el mismo vecino, el mismo dueño del negocio, el dueño de la tienda, va a decir, "Esa muchacha sí es bien honesta. Ese muchacho sí bien honesto. Nunca, nunca, nunca me ha quedado viendo nada. Siempre que me queda viendo algo, él me lo paga. es muy honrado. Oh, qué gente tan decente, cómo habla, cómo se expresa. Siempre saludan con un buenos días, con un cómo amaneció, con un Dios le bendiga. Oh, bendito sea el Señor. Todo eso lo está observando la gente, mis amados hermanos. Vea, bendito se y eso produce una influencia para las personas que lo rodean a usted. Y nosotros debemos vigilar lo que hacemos, pues si producimos la influencia equivocada, entonces traemos reproche, no tanto sobre nosotros mismos. Pues, hermano, si traigo reproche contra mí, al final yo no soy nada. Humanamente soy una falla y soy un error para comenzar. Pero el problema no es el reproche que traiga contra mí. El problema es que estoy trayendo reproche sobre el evangelio al cual yo profeso, profeso creer. Estoy trayendo reproche sobre esa palabra al cual yo estoy diciendo que le creo. Bendito sea el Señor. dice, "Sino sobre lo que realamos ser cristianos, traemos eso sobre Cristo y nadie pensaríamos va a querer traer reproche sobre Cristo, pero el acto incorrecto en el momento errado realmente producirá un reflejo incorrecto, un acto incorrecto, una actitud incorrecta. Una actitud incorrecta traerá reproche para Cristo y su palabra. Somos culpables y tendremos que dar cuenta de Dios por no dar el fruto correcto de la palabra del Señor. Y en la persona que lo está observando a usted y toda persona está siendo observada cuando usted profesa que es una cristiana o es un cristiano, usted va a la iglesia, dice que es un cristiano, mejor dicho, y lo ven a usted por allí saliendo con el vecino, con la vecina, solos en una moto con el hermano. Dice, "No, hermano, pero es que él no tiene nada que ver, pero lo está llevando en una moto un hermano." conocí de la iglesia, pero no es su familiar, no es su papá, no es su mamá, ni tampoco su hermano de carne. Entonces, alguien va a pensar que la está llevando a otro lugar que no es la iglesia. Se da de cuenta el testimonio que debemos de ver usted por ahí paradita en una esquina conversando con un hermano a a quizás a tarde horas de la noche con los amigos. Todo eso está trayendo reproche a la palabra del Señor. Bendito Dios. Así que mis amados hermanos, nuestro programa es oración mundial. Vamos entonces a orar por usted. Deje sus peticiones. Yo voy a estar leyendo las peticiones tanto en Face como en TikTok como en YouTube y también como en el WhatsApp. Estaremos leyendo las peticiones. Usted deje sus peticiones y yo voy a leerlas para luego orar por cada uno de ellos. Bendito Señor. Nuestra hermana eh Lía Tapia, Dios la bendiga por estar allí conectadita, mi hermana. Dios te guarde, hermana. Te voy a dar seguir. Voy a seguirte porque has estado ahí pendiente del programa todo el tiempo. Nuestro hermano Miguelito también. Ah, ese es mi hermano Miguel, el predicador. Que Dios lo bendiga. Bueno, ya este lo estoy siguiendo yo. Bendito sea el Señor. Que Dios me lo bendiga hermano Miguel. Bueno, en este momento solamente ah sí tengo bastantes, tengo como cinco, seis, siete personas, hermana Kelly Gómez, Anita, Lia, Tapia, son cinco los que tengo aquí conectados, que Dios me los bendiga grande y poderosamente en TikTok ustedes cinco pueden hacer que el programa eh que ganarnos eh 10,000 likes en este momento. ¿Para qué son los likes? Pues para que se abran las bandas de de TikTok y podamos llegar a más personas. Entonces usted le da tic tac, tic tac, tic tac, tic tac. Tengo 1600. Cuando termine el programa lleguemos a 10,000. Por favor, Dios me los bendiga grandemente. Vamos entonces a tomar la lectura de las peticiones de oración para luego eh eh pasar a orar por cada necesidad de cada uno de ustedes. Dios le bendiga el siervo, dice el hermano Cintas William Branaman, pastor, Dios lo bendiga. Dios lo bendiga, mi hermano. Gracias por decirme pastor, aunque sí estoy pastoreando una iglesia, pero no me considero un pastor. Bueno, gloria al Señor. en Colombia. Bueno, los hermanos de Medellín, hermano cinta de William Branan, yo le voy a eh me si quieres me escribe al privado y le hacemos llegar. Seis familias conectadas, mire qué bendición. Por favor, dele compartir, dele tac tac a la página, tac tac tac tac. Ve que sus tac tac sirven para que otras personas puedan acercarse a la oración mundial del mediodía. Estamos orando por la novia del Señor Jesucristo. Ahí Lía Tapia dice, "Por la salud de Jaime Isaías Chambi paredes. Que Dios le muestre su gloria en su vida." Amén. Mi hermana también nuestra hermana Kelly de Gómez desde Apartado Antioquia, Colombia. Qué bendición, mi hermana. Dios la bendiga ricamente. Bendito sea el Señor. Vamos entonces aquí en el WhatsApp. No tengo peticiones, pero en YouTube tengo por aquí a Agustina Wilma. Dios le bendiga, hermana Agustina, a usted y a su familia. Vamos a estar leyendo aquí las peticiones en Face, que son las que más llegan por Face. El Señor Jesucristo le bendiga, hermano Pino. Usted y su familia, bendiciones. Vamos a leer peticiones. Sí, nuestro hermano Gilberto Silva nos dice, "Orar por Dios le bendiga. Espero que esté muy bien. Por favor, orar por Gilberto Silva, por columna. Muchas gracias. Amén. Problemas de la columna, mi hermano. Vamos a estar orando por él. Más peticiones por acá. Vamos a ver. Gloria a Dios. Amén. Así es mi hermana Lilia Hernández dice, "Dios les bendiga, hermano Pino oración por mi hija Nadia que ha eh la operaron y le duelen mucho los ovarios. Gracias, Dios le bendiga. Estaremos orando por ella. Gloria al Señor. Ya son ocho. Mire, gracias a los titic de ustedes allí ya estamos subiendo y tenemos 2,500 eh corazoncitos. Así que por favor vamos a llegar a los 10,000 likes y usted nos ayuda a darle tac tac tac tac a la página ocho familias. Dios los bendiga. Todo esto es con el fin de alcanzar un alma para el Señor porque las bandas se abren y podemos llegarle. Como les he dicho a ustedes en este momento de oración, alguien, hermano, está enfermo, necesita una oración. Aquí estamos por alguien está deprimido, necesita una oración quizás por a través de este live. Hay muchas personas con ansiedad. Usted sabe que el TikTok llega a mucha gente con ansiedad. Esa es la plataforma de baje y baje y baje a ver qué encuentran. No se llenan y buscan y buscan y no se llenan. Ahí llega mucha gente con ansiedad. podamos orar por alguien que tiene ansiedad, por alguien que tiene problemas de depresión, por alguien que necesita una palabra en este momento. Así que usted nos va a ayudar para llegar a ellos. Nuestra hermana nuestro hermano Víctor Loaisa, bendiciones, hermano Pino. Pido oración por la salud, eh, por mi salud. También nuestra hermana Silvia García Santos dice, "Hermano, pido oración por mi vida espiritual, la de mi familia y también por la sanidad. Por Modesta Waman. Dios sea tomando el control en ella y la de su familia. También pido mi por mi sobrina haitiana. Dios sea obrando en su vida. Amén. Bendito sea el Señor. Eh, tengo varias de Tabernáculo de Jesucristo, aposento, eh, tabernáculo de Jesucristo, obrero de la ordima, allí en Cúcuta, mi hermano Jorge Estrada, pastor allí en el tabernáculo de Cúcuta. Que Dios lo bendiga ricamente, hermano pastor Jorge, estamos allí en un proyecto para ver si hacemos un programa con todos los ministros. Nueve familias conectadas ahí en el TikTok y ya vamos para 3,000 likes. Si ve que vamos a alcanzar los 10,000 mientras hacemos el programa, así que ayúdenos a darle a la pantallita. Tac, tac, tac, tac, tac, tac, tac. para que se abran las bandas y podamos alcanzar un alma. Alguien pudiera dar el testimonio mañana de que entró, no estaba buscando, pero encontró una oración y se oró por él y Dios le ayudó. Ahí nuestro hermano Ascanio. Ascanio, Dios te bendiga. Bienvenido a la oración mundial del mediodía. Saludos ayer nuestro hermano Javier Quiroz. Dios le bendiga. Pido oración por mis hijos. Que Dios me los guarde y me los proteja de todo peligro y de toda enfermedad. Así también por eh toda mi familia que a ver por aquí el hermano Jorge me dice, "Dios le bendiga, hermano Freddy. Ore por mí, mi esposa y mis hijos. Estamos más de Dios, hermano Jorge Estrada." Amén, hermano. Estaremos orando. Javier Quiroz, Dios le bendiga. Pido oración por mis hijos. Que Dios me los guarde y me los proteja de todo peligro y de toda enfermedad. Así también por toda la familia. Que Dios nos ayude a vivir una vida íntegra en sus caminos. Amén. Qué tremenda petición. Oiga, tengo bastantes peticiones aquí en Face. Gracias por los que se conectaron. Dona María Izquierdo, Dios lo bendiga, hermano, por sus oraciones, por mi salud, por mi vida espiritual y natural, mi hermano Pino. Bendiciones a todos ustedes. Amén. Ya estaremos leyendo las otras peticiones que ya nos han colocando allí en el TikTok. No olviden, tengo nueve conectados. Ustedes van a hacer de que lleguemos a los 10,000 me gustas o lo superemos dándole tic tac tic tac a la página. Tic tac tic tac tic tac tic tac. Solamente eso y eso hace que las bandas se abran. Como les he dicho. Nuestra hermana Marce Barrera, Dios me Dios me quitó la venta que tenía y desde ese momento sentí que necesito más de su alimento. Hermano Pino, una oración por mi vida para que Dios sea revelando su palabra a mi hogar. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Mi hermana Marce, estaremos orando por usted, nuestro hermano Lucio Conde. Hermano, pido oración por mis dos hermanos, mi papá y mi mamá, mi vida espiritual. Amén. Nuestra hermana Flor Mendoza, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido sus oraciones por mi hogar. Que el Señor Jesucristo sea tomando el control en mi hogar, porque mi esposo anda con mal carácter. Amén. El carácter se endulza con oración, dice el profeta de Dios. También saludos allá los hermanos del Tabernáculo Evenecer. Que Dios lo bendiga. Bienvenidos, hermanos, a la oración mundial del mediodía. Que mi Señor Jesucristo los colme de grandes y poderosas bendiciones allí el Tabernáculo Evenescer. Y agradeciéndoles también nuestro hermano Javi, eh, por favor darle tic tac tic tac a la pantallita. Ya estamos en 4,000 casi 3,700 like. Vamos por los 10,000 mientras hacemos la oración mundial y usted va diciendo amén. Gloria al Señor. Eh, nada esto es para promocionar nada. Aquí el único que estamos promocionando es a Jesucristo. Los que me conocen y saben que venimos más de 6 años trabajando, ya 5 años, más de 5 años trabajando en la radio, la voz del tiempo final. Siempre hemos trabajado con el fin de bendecir a la novia y de alcanzar un alma para el Señor. Nada de querer aquí eh ganar lines para ganar dinero y hacernos millonarios. No, Dios nos libre. Aquí lo único que hacemos es servirle al Señor y buscar un alma para el reino de Dios. Porque cuando el último entre, nosotros nos vamos. Así que hemos leído ya las peticiones. Voy a ir aquí al TikTok para mirar qué otras peticiones tengo en el TikTok y luego estaremos ya. Entonces, orando por cada necesidad. Aquí dice nuestra hermana, a ver, vamos a mirar. Aquí tengo varios comentarios. Vamos a irlo leyendo uno por uno por la salud de Jaime. Bueno, creo que ya se me pidió nuestra hermana Lia Tapia. Eh, oración por mis hijos y mi hogar, nuestra hermana Kelly de Gómez. E el Israel Almendra, buenas tardes, hermano. La paz del Señor. Amén. Mi hermana Kelly, Dios la hermana Eli, Dios la bendiga ricamente. Ascanio, Ascanio, Dios te bendiga. Eli Israel Almendra, Dios la bendiga, mi hermana. Somos de Puerto Suárez, Santa Cruz, Bolivia. Aquí tenemos la iglesia del mensaje, la palabra hablada. Dios la bendiga, mi hermana. Qué bendición. Nuestra hermana Eli también nos dice la simiente original tabernáculo de Benecer y nos dice, "Pido oración por mi ojo derecho, tuve un accidente. Estoy deidad eh o o está yendo donde la octólogo. Octalmólogo. Bendito sea el Señor. Así que vamos entonces a orar por estas peticiones, por estas necesidades que están siendo colocadas, que están siendo escritas en esta hora. Y mientras tanto usted le va dando, ya vamos a llegar a los 5,000. Tic tac, tic tac a la página. Mientras tanto va orando y así vamos a abrir porque alguien vamos a alcanzar a esa persona que está enferma, vamos a alcanzar a ese hermano que está deprimido, a ese joven que está sumido en las en las drogas, esa persona que está ahí corriendo la pantalla del TikTok buscando algo para mirando quizás cosas incorrectas, podamos elevar una oración y atraerlo a Jesucristo en esta hora. Gracias a que usted nos ha ayudado en esta hora a hacer que la bendición llegue a muchas más personas. Bendito sea el Señor. Vamos entonces a orar al Señor en esta hora del mediodía. Incline su rostro, levante su mano y vamos a colocar los reverentes en esta hora. Amado Dios, Padre celestial, gracias te damos, Señor, en esta hora. Gracias, Señor, porque podemos confiar en ti, Señor. ¿A quién iremos si solo tú tienes palabra de vida eterna? ¿A dónde puede ir ese joven que está deprimido? ¿A dónde puede ir esa jovencita que está deprimida, que está triste, decepcionada? ¿Alguien le ha roto el corazón? ¿Dónde? ¿A dónde puede ir este joven? ¿A dónde puede ir esta joven sino a ti, Señor? Porque tú eres la solución a nuestros problemas, porque tú eres nuestro refugio en tiempo de angustia. Porque tú, Señor, eres nuestro ayudador, nuestra fortaleza. Torre fuerte, Jehová. A él correrá el justo y será ayudado. Bendito sea el Señor. Padre amado, tú dijiste en tu palabra que todo lo que pidiéramos al Padre en tu nombre, tú nos lo darías, Señor. Y yo estoy cierto en esta hora, Padre amado, Señor, que eh que tú has de responder el clamor y la oración de cada uno de tus hijos en este momento. Señor, yo estoy cierto, yo estoy seguro de ti, que si elevamos nuestra fe, si activamos ese sexto sentido, Señor, si activamos la fe, oh bendito sea el Señor, que una vez le fue dada a los santos, la fe en la palabra, Señor, podemos ver milagros en esta hora. Podemos ver cuerpos restaurados, Padre, personas eh sanas, Señor. Oh, Padre de la gloria, que cada necesidad, Padre, quizás mi mente finita en esta hora no recuerda la oración, no recuerda la petición que cada hermano colocó, Señor. Pero padre, tú si la recuerdas, Señor, cada petición que ha sido escrita, cada necesidad, Señor, que ha sido colocada, cada mano levantada en esta hora, Señor, yo te ruego, Padre amado, que esta oración pueda llegar al trono de tu gracia y de tu misericordia, Padre de la gloria. Oh, Señor, que aquel que está necesitado, que aquel que está menesteroso pueda hallar oportuno socorro en ti, Señor. Tú dijiste, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." Tú eres nuestra vida. Tú eres nuestro todo, Señor. Tú eres el único en el cual podemos colocar nuestra confianza, colocar nuestra seguridad, colocar nuestra certeza, Señor. Oh, Dios todopoderoso, ¿en quién más pudiéramos confiar? No podemos confiar en el hombre. No podemos confiar en una iglesia, no podemos confiar en un pastor, pero en ti podemos confiar, Señor, porque tú eres nuestro escudo, tú eres nuestra fortaleza, tú eres nuestro ayudador. Oh, bendito sea tu nombre, Padre amado. Señor Jesús, por favor, compadécete en esta hora de cada necesidad, de cada persona afligida, de aquellos hogares que están en problemas, de aquellos hogares que necesitan más tu presencia. Yo ruego por nuestro hermano Jorge Estrada, por su esposa, por sus hijos, Padre, tal cual yo también necesito de ti, Padre. Estamos necesitados y menesterosos más en este tiempo, Señor, de tanta confusión, de tanto pecado, de tanta cosa que se mueve, Señor, en medio nuestro, alrededor nuestro, Padre. Oh Dios, aparta de nosotros todo lo que nos estorbe servirte, todo lo que nos estorbe caminar en tus caminos, quítalo de nuestra vida, Señor. Y ayúdanos a caminar cada día más cerca de ti, Señor. Ahí está mi hermana Monchita, Señor, con un dolor, Padre de la gloria, Señor, que todo dolor, que toda enfermedad huya, Señor, que el colon de mi hermana sea ahora mismo liberado de cualquier situación del infierno. que mi hermana sea sana en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Padre, nos declaramos en victoria, Padre, porque la victoria ya tú no la diste en la cruz del Calvario, porque tú fuiste herido por nuestros pecados, molido por nuestras rebeliones. Y, oh Padre, y por tus llagas mi hermana Monchita fue curada. Por tus llagas cada hermano que está pidiendo oración en esta hora ha sido sanado. Ha sido sanada. Señor, yo lo declaro en esta hora por el poder de la palabra ungida de la hora en el nombre glorioso, nombre que sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Gracias te damos, Señor Padre. Oramos en esta hora por el ministerio Quíntuple, por cada pastor, por cada ministro, por cada obrero, por cada diácono, por cada síndico, por cada hombre que sirve, por cada labor de la iglesia en cada lugar de la tierra. Oramos por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia, Señor. Mientras colocamos este resto de tarde en tus manos, nuestra vida, Señor, nuestros pasos sean guiados por ti. Nuestro pensar, nuestro mirar, nuestro vivir, nuestro actuar se ha guardado por ti, Señor. Se ha guiado por ti. Guía nuestros pensamientos, guía nuestro mirar, nuestro actuar, que tú seas todo en nosotros, Señor. Pues te lo pedimos, Padre, mientras nos rendimos a ti y nos declaramos en victoria en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Aleluya. Bendito sea el Señor. Gloria. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, gracias a todos los que le dieron Tic Tap. Eh, llegamos a creo que a los 4 likes y vamos por los 10,000, pero no se alcanzaron, ¿eh? De pronto cuando hagamos un live, un un en vivo normal que no sea oración, de pronto sí lleguemos a ellos. Así que gracias a ustedes por los que se conectaron ahí en el TikTok, gracias por ayudarnos, gracias por el corazoncito, gracias por eh compartir, gracias por todo, porque lo que usted haga en a través de estas redes sociales para apoyar la causa, Dios se lo recompensará ya, porque estamos tratando de alcanzar un alma. alguien en esta hora haya sido libre de una enfermedad, haya sido libre de algunas circunstancias, gracias a que usted ha compartido el link, gracias a que usted le ha dado un t tag tag a la pantalla, gracias a que usted ha apoyado este live. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Feliz tarde para cada uno de ustedes. Los esperamos mañana a las 7 en punto de la mañana de Colombia para el Despertar con Cristo a través de Radio La voz del tiempo final en Facebook Live, en YouTube y en la aplicación de radio. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena las 24 horas del día con buena música cristiana para enduluzar el alma y refrescar el corazón. También 8:30 de la mañana está sonando la cinta del profeta, la voz de Dios para alimentar nuestra alma. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Se les ama en el gran y poderoso amor de nuestro Señor Jesucristo. Un abrazo. Shalom. Chalón. Novia del Señor Jesucristo. Dios los bendiga. [Música]
