################################################################################
START OF FILE: 2025-04-30 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-30
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=AT70ypczTlM
========================================

Description:
Devocional Matutino
30/04/2025

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Risas] [Música] [Música] [Risas] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al devocional matutino. Es una alegría, un gozo, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes una vez más llevando esta programación de Radio La Voz del tiempo final en la mañana de hoy, miércoles 30 del mes de abril, recordando que ya hoy es 30 ya. Hoy es el último día del mes de abril, ya culminando este maravilloso mes, dándole gracias a Dios por el mes que ha pasado y también por el mes de mayo que viene, ya el mes de las madres, según el mundo católico, el mundo religioso, eh el mes de las madres, aunque nosotros también no dejamos pasar despercibido este tiempo, para también felicitarnos nuestras madres, recordando que el día de las madres es todos los días y el mes de las madres son todos los meses. Eso no lo dijo el profeta de Dios. Así que, mis amados hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a orar a Dios y vamos a presentarnos ante su presencia en esta hora de la mañana. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos, Señor, por este privilegio de la vida. Gracias, Señor, por darnos la oportunidad de poder ver la luz de un nuevo día. Gracias por tus misericordias que son nuevas cada mañana, Señor. Gracias porque sin ti no somos nada, pero contigo somos más que vencedores. límpianos con tu sangre, lávanos, llénanos, inúndanos con tu poder infinito, Señor Padre, que hoy sea un día victorioso para tus hijos, para tu pueblo, para tu novia. Cuando en este mundo, Padre, abunda la maldad, también en medio de la maldad abunda la gracia, Señor Padre, porque el lirio nace en medio del fango, Padre de la gloria. Y rogamos que seas tú guardando a esa simiente ordenada vida que se encuentra en cada rinconcito de la tierra. Señor, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a tomar la cita del día, del pan diario del día de hoy. Vamos a escuchar al profeta y luego estaremos meditando en lo que el Señor nos ha hablado a través del pan diario del día de hoy. En Zacarías capítulo 13 verso 9 dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo y meteré en el fuego a la tercera parte y los fundiré como se funde la plata y los probaré como soprueba el oro. Él invocará mi nombre y yo le oiré y diré pueblo mío. Y él dirá, Jehová es mi Dios. Amén. Hoy el pensamiento del pan diario el día de hoy es probados como el oro. Aleluya. Maravilloso pensamiento. Así que vamos a escuchar la voz de Dios a través de nuestro profeta William [Música] Marion. Dicho por autoridades que antes de que ellos tuvieran los días del horno para sacar la escoria del oro, sacar el hierro y la pirita, la pirita. es tan parecida al oro verdadero que se le llama el oro de los tontos, pero la manera como ellos le sacaban todo eso era golpeándolo con un martillo. Los indios hacían eso antes y los orfebres de antes lo hacían. lo golpeaban con el martillo y le daban y le daban vuelta y golpeaban hasta que toda la escoria le había salido. Y la única manera de ellos saber que lo que quedaba era oro era cuando el que golpeaba podía ver allí su reflejo. El que golpeaba podía mirar constantemente hasta casi poderse afeitar por su propio reflejo en el oro que golpeaba. Y cuando el Espíritu Santo de Dios comienza a golpear sobre nosotros con el martillo del evangelio, hasta que todas las cosas del mundo han sido sacadas a golpes y nosotros podemos reflejar la imagen de Jehová Dios, entonces yo creo que llegamos a ser cristianos, pues la palabra cristiano significa ser como Cristo y reflejarlo a él. Aleluya. Bendito sea el Señor. La palabra cristiano significa ser como Cristo y reflejarlo a él. Qué tremendo, mis amados hermanos, un excelente pan diario para meditar. Yo creo que esta este alimento que nos llega todos los días a través de grabación la voz de Dios por medio de nuestro hermano Joseph Branan. Es una gran bendición. Por eso, como siempre lo he dicho, muchas personas se toman el atrevimiento de atacar al hermano Joseph Branan. Yo no lo hago, aunque no estoy de acuerdo con los seguidores de nuestro hermano Joser, cuando solamente quieren colocar cintas y no quieren oír a los predicadores ungidos por el Espíritu Santo que Dios ha colocado estos cinco ministerios para la perfección de los santos. No estoy de acuerdo en esas cosas, pero amo y respeto profundamente a mi hermano Josepan creyendo que él está en el lugar que Dios lo ha llamado y que su trabajo es magnífico. Solamente con esta perla diaria del alimento diario, del pan diario. Por eso se llama pan diario. Que llega todos los días que todo creyente de este mensaje, lo primero que debería escuchar cada mañana es el pan diario. Cada pan diario trae una enseñanza, cada pan diario trae una porción de vida. Cada pan diario trae un alimento fresco diario para alimentar nuestras almas. Hoy el Señor nos está hablando de algo maravilloso y es como en el tiempo de los indios indígenas, eh, ellos cómo era que probaban el oro y el hermano Branan lo compara al cristiano porque la Biblia misma lo dice, "Y meteré en el fuego a la tercera parte y los fundiré como se funde la plata y los probaré como se prueba el oro." Entonces, ahí está la escritura que el Señor nos dice y nos habla cómo su pueblo sería probado. Aleluya. De la manera como el oro se prueba. Y la manera como anteriormente se probaba el oro era de esta manera. Dice el profeta Dios, la pirita, o sea, la pirita es lo que bota el oro. Dice, "La pirita es tan parecida al oro verdadero que se llama el oro de los tontos." Pero la manera como ellos le sacaban todo eso era golpeándolo con un martillo. Entonces, no, no, no. Usted eh como ministro del evangelio, como pastor de este mensaje, no va a llevar al pueblo a la perfección con sobaditas de espalda, con hermanita, te quiero mucho, con abrazos, con caricias, con tantas cosas, porque hasta ministros hay tan cepillosos que hasta abrazan a las hermanas y todas estas cosas, algo fuera de orden, algo salido del plan de Dios completamente. ¿Por qué? Porque no es no es no es sobando solapa que ganamos las almas para Cristo. Es hablando la verdad, predicando la verdad, diciendo la verdad. Es que podemos ganar el alma para Cristo. Porque no nos estamos ganando a la persona humana, no estamos ganando el alma de esa persona para el reino de Dios. Entonces, hermana, hermano que me escucha, no piense usted que usted va a venir a los pies de Cristo y que va a ir al cielo así con sobaditas de espalda, viviendo una vida eh mediocre. No, no, no. Usted si es oro, usted será probado como el oro. Usted mira a Job, cómo fue que Dios lo probó. Y Dios lo probó de esa manera porque Job era oro puro, porque Dios sabía la calidad material que había en Job. Por eso lo probó de esa manera. El apita es tan parecida al oro h que se llama el oro los tontos. Pero la manera como Dios ellos lo sacaban todo eso era golpeándolo con un martillo. Y yo sé que la como Dios prueba a sus hijos, prueba a su pueblo, también es de esa manera, quitándonos la escoria, dándonos martillo, aleluya, para podernos dejar tan perfectos como él. Es perfecto. Dice, "Los indios hacían eso antes y los orfebres antes lo hacían. lo golpeaban con el martillo, le daban y le daban vuelta y golpeaban hasta que toda la escoria, ya lo escuchamos, ¿no? Pero estoy repitiéndolo en lectura, le había salido. Y la única manera que ellos saben de de saber que lo que quedaba era oro, óigame bien, aleluya, la única manera de saber que usted es un hijo de Dios, ahí está, era cuando el que golpeaba podía ver allí su reflejo. Esa es la única manera de Dios saber y usted saber que es un hijo de Dios es cuando la imagen de Cristo se ve reflejada en usted, cuando su vida muestra, prueba que Cristo vive en usted, su vida, su actuar, su vivir, su vestir, su caminar, su comportamiento, su actuación, su vida, prueba que Cristo vive en usted. Cuando usted se mira al espejo de la palabra y usted se puede ver reflejado allí, entonces usted puede decir, "Ya no vivo yo, Cristo vive en mí." Aleluya. Que golpeaba, podía mirar con constantemente hacia casa y poderse afeitar por su propio reflejo en el oro que golpeaba. O sea, ya se podía ver reflejado allí. Y cuando se veía reflejado ahí, decía, "Está listo el oro." Aleluya. Cuando usted se pueda ver reflejado en la palabra, aleluya, usted le puede decir amén a toda la palabra con su vida, ni siquiera con sus labios, con su vida, porque es con nuestra vida que le decimos amén a la palabra, con nuestros labios, dice la palabra, este pueblo de labios me honra, pero su corazón está lejos de mí. Pero es cuando usted puede con su vida, aleluya, con su vida probar que cree, con su vida, decirle amén a toda la palabra del Señor. Y cuando el Espíritu Santo de Dios comienza a golpear sobre nosotros, ah, vea, el Espíritu Santo no da, no, no, no, no da sobaitas de solapa. Ay, hermanita, que es que todo está bien, así como bajas bien. No, no, no, no, no. El Espíritu Santo no anda dando soitas de solapa. No crea eso, hermano. El Espíritu Santo es correctivo. El Espíritu Santo es amor. Es Dios. Dios es amor y el amor es correctivo. Cuando Dios ama a su hijo, madruga a corregirlo. Eso dice la bendita y eterna palabra del Dios viviente. Bendito sea el Señor. Entonces, seguimos. Dice, "Cuando el Espíritu Santo de Dios comienza a golpear sobre nosotros con el martillo del evangelio." ¿Con cuál? Con el martillo del evangelio. ¿Y quiénes son los que predican el evangelio? Los que predican el evangelio son los predicadores, ¿no? Los evangelistas, los maestros. Ah, pero ya hoy ya hoy el evangelista sale y no, ya somos evangelistas para rapto. Sí, hermano. Y eso no. Ya. Ahora ya. O le escuché a un predicador decir, si un evangelista viene aquí a predicarme, a corregirme el pueblo, pues yo no le doy púlpito porque viene a regañarme a mis ovejas. Pues hermano, entonces usted no ha entendido lo que es el ministerio quítuple. Usted no ha entendido lo que es un evangelista. La palabra de Dios dice que un evangelista es una bola de fuego, uno que les muestra el cielo bien lejos y el infierno bien cerca. Eso dijo el profeta Dios, esos son los evangelistas que necesitamos, que vengan a la iglesia y le recuerden a la iglesia lo que es el pecado, que le recuerde la iglesia que se para subir al cielo hay que limpiarnos de todo pecado y que sin santidad nadie podrá ver a Dios. Aleluya. Bendito sea el Señor. Necesitamos predicadores, dijo el hermano Bran, no con guantes de goma, que llamen a lo blanco blanco y a lo negro negro, que puedan quitar la escoria del oro, que puedan quitar la escoria del pecado del pueblo, que puedan golpear, golpear, golpear hasta que el pueblo se pueda ver completamente reflejado, aleluya, en la imagen de Cristo, Señor nuestro. Aleluya. Por eso dijo el hermano Branamos predicadores con guantes de goma, afeminados que temen llamar al pecado por su nombre. Aleluya. No al hermano, no a la hermana, al pecado, que es lo que acecha al pueblo de Dios. Hasta que todas las cosas del mundo han sido sacadas a golpes. Vea, ¿con qué? con el martillo del evangelio. Es el evangelio, es la predicación del evangelio, es la predicación de la palabra la que moldea, la que limpia, la que purifica. Por eso es que el proceso de santificación es por medio de la vacro, por medio de la palabra. La predicación de la palabra es la que pule, la que limpia, la que golpea hasta quitar la última escoria, hasta que todas las cosas del mundo han sido sacadas a golpes y nosotros podemos reflejar la imagen de Jehová Dios, entonces yo creo que llegamos a ser cristianos, pues la palabra cristiano significa ser como Cristo y reflejarlo a él. Quédese con esa frase. La palabra cristiano significa ser como Cristo y reflejarlo a él. Así que, mis amados hermanos, vamos a hacer una corta oración porque ya en unos minutos estaremos entrando al despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Oremos al Señor, amado Padre buen Dios, gracias por esta porción del pan diario, Señor. Gracias por este alimento que nos recuerda, Señor, que somos oro puro, Señor, y que al ser oro, Señor, tú necesitas golpearnos, golpearnos a través del evangelio, de la predicación de la palabra para quitar de nosotros toda escoria, para quitar de nosotros toda esa pirita, esa cosa, Señor, que nos estorba, que no nos permite avanzar. Señor Padre, límpianos como el oro. Quita de nosotros todo lo que nos sirve, Señor, para podernos ver reflejados en tu palabra. que tu vida sea reflejada en nosotros, que nos convirtamos en imágenes de Cristo para el mundo. Señor, Padre de la gloria, en tus manos colocamos este día que hoy comienza, este mes que hoy termina y el mes que comienza mañana, si es tu voluntad, esperando tener un mayo lleno de bendiciones con la presencia del Espíritu Santo en nuestras vidas, Señor. Pues te lo pedimos, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, no se vayan ahí. Recuerden ustedes están ahí en la página, denle like, denle like a la página. Si no, váyanse directamente a la radio y esperen solamente 10 minutos y estaremos una vez más en vivo y directo para que pidan sus canciones favoritas. Recuerden, las cinco primeras canciones que ustedes pidan, esas serán las que estaremos proyectando en El Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Nos vemos en 10 minutos. No se despegue de Radio La Voz del tiempo final en Facebook Live, YouTube y en la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga. Nos vemos en contados minutos. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Dios los bendiga. Un abrazo. Nos vemos en contados minutos. Chalón. Chalón. [Música]
