################################################################################
START OF FILE: 2025-08-23 - El eden de satanas - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-23
Title:    El eden de satanas
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wHEWv3A7NbA
========================================

Description:
El eden de satanas 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
para revelarnos estas cosas que hayan estado escondidas desde antes de la fundación del mundo, pero que en los últimos días tú dijiste que serían revelados a revelados a tus hijos, padre amado. bendice a cada hermano, cada hermana que ha venido dispuesto a alabarte, adorarte, a glorificar tu santo nombre y también para ser enseñado por ti, Señor, que esta palabra, Señor, caiga en nuestros corazones, Señor, una semilla allí que, Señor, de fruto al cento por uno, Padre amado, que caiga en buena tierra, Señor, y que la fe venga, pero el oír, el oír de tu palabra, Señor. Bendice, Señor, estos signos, estas alabanzas que hemos de cantarte a ti, Señor. Que sean un olor grato para ti, Señor Padre. Que tú nos ayudes, Señor, a nuestras gargantas para entonar estos signos, Señor. Padre, tú esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Vamos a cantar en hino en el monte calvario número 60. [Música] Nadario solo cree. [Música] En el monte Calvario estaba una cruz emblema de afrenta y dolor. Más yo amo esa cruz. Yo murió mi Jesús por salvar al más pecador. Hoy yo siempre amaré esa cruz. En sus triunfos mi gloria será. Y algún día en vez de una cruz, mi corona Jesús me darán. Y aunque el mundo desprecie la cruz de Jesús, para mí tiene su matracción, pues en ella llevó el cordero de Dios de Mi alma la condenación. Oh, yo siempre amaré esa cruz. En sus triunfos mi gloria será. Y algún día en vez de una cruz, mi corona Jesús me dará. En la cruz de Jesús su sangre vertió hermosura con templo sin par, pues en ella llevó el cordero de Dios de Mi alma la conenación. Oh, yo siempre amaré esa cruz. En sus triunfos mi gloria será. Y algún día envesti una cruz. Mi corona Jesús me dará. Yo seré siempre fiel a la cruz de Jesús. Sus desprecios con él llevaré. Y algún día feliz con los santos en luz, para siempre su gloria veré. Oh, yo siempre amaré esa cruz en sus triunfos. Mi gloria será. [Música] Y algún día en vez de una cruz, mi corona Jesús me dará. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Esta noche ahora vamos a pedirle a nuestro hermano Polo que ore por las peticiones. Señor Jesucristo los bendiga. Amén. Vamos a orar por las peticiones. No hay por escritas, pero vamos a orar por las que tenemos en mente y en nuestro corazón. Hondadoso Padre celestial, padre amado, draci, Señor, por podernos dirigir a ti en esta noche, Señor. Es tu gracia nada más, Padre amado. Perdónanos, Señor, todas cosa que hayamos hecho contraria a tu palabra, Padre amado. No la tomes en cuenta, Señor. Lávanos y cúbrenos con tu sangre preciosa. Amén. y seremos blancos como la la lana. Señor, gracias te damos por la oportunidad que nos da de estar aquí en este lugar. Agradecidos contigo, Señor. Es tu gracia la que nos tiene aquí y la que nos sostiene, Señor. Eres tú quien nos da el amparo, la fortaleza, eh, para seguir esta carrera, Señor. Esto es como una etapa de esclismo, Señor. Hay caídas, hay levantadas. Y pero siempre estamos mirando la meta que eres tú, Señor Jesucristo. Ahora que vamos a orar por todos los que estén con dolencias, aquellos que estén enfermos, que estén en crisis, Señor, oramos por todos ellos que estén afligidos, que estén eh falta de ánimo, Señor. que seas tú animando a todo aquel que está caído, aquel que está descarriado, Señor, que seas tú trayéndolo nuevamente al reír, Padre amado, aquel que está enfermo, Señor, que seas tú poniendo tu mano sanadora, Señor, y seas tú manifestando de una manera muy especial también todos aquellos que nos ven por las redes sociales, Señor, que tú dijiste que estas señales seguirían a los que creen que fuéramos por el mundo. a predicar el evangelio y que aquel que creyere y se bautizare, este sería salvo, más el que no creyere sería condenado. Padre amado, todas estas señales tú dijiste que nos seguirían, que impondríamos las manos sobre los enfermos y sanarían, que aún si comiéramos algo mortífero, no nos haría daño y que en tu nombre echaríamos fuera demonios. Padre amado, ahora también que vamos a iniciar este culto, Señor, que este culto sea gran bendición para todos los que nos ven por la redes sociales y para todos los que están aquí también, Señor, que sea de gran bendición para todos. Padre santo, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Vamos a cantar eh trigo soy 192. Bendito sea el Señor. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, el granero del Señor. Del Señor. [Música] Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Ya se acerca en los cielos la cosecha [Música] en los campos del Señor, del Señor. Aunque la chichaña crezca juntamente con el trigo, tú la apartará, [Música] Señor. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a tu gran yo voy. Parece que contemplo a mi Jesús en su grano, contemplando su labor, su labor. Gozándose la semilla que sembró con alegría en mi pobre corazón. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Los graneros del Señor son muy hermosos. Los contemplo con amor, con amor. Aquellos que trabajaron y nunca se avergonzaron de los campos del Señor. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Por doquiera los trigueros ya se gozan. Alabando al Señor con amor. Porquiera la semilla está siendo esparcida, la cosecha el Señor. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor. Señor, por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Qué gozo es servir a mi Jesús en su gran y servirle con amor, con amor hacia el corazón del justo da su fruto y florece en los campos del Señor. [Música] Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su gran hero yo voy. Gloria al Señor. Vamos a seguir alabando al Señor en esta noche. Vamos a cantar el 204, victoria en Cristo. Cristo tenemos la victoria. Oí la antigua historia como un salvador de gloria. Tu vida en el calvario dio por redimirme a mí. Oí de su agonía, de su sangre redentora y arrepentido me entregué y triunfo alcancé. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precios igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Mi corona de triunfó bajo su redención. Oí como él sanaba con su poder limpiaba, como hizo al cojo andar también y al ciego ver la luz. Jesús mi vida, ven y sana mi alma herida. Y pudo allí Jesús llegar y darme libertad. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Corono de triunfó bajo su redención. Oí de una manción que me ha visto en Sión. Allí las calles deón y el mar de cristal. Hay ángeles cantando y santos alabando. Un día allí yo cantaré el cántico triunfal. Victoria en Cristo mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Mi corono de triunfajo su redención. Gloria al Señor. En esta noche vamos a recoger la ofrenda. Vamos a pele nuestro hermano Pablo que recoge la ofrenda. [Música] [Música] por ofrenda. Bondadoso Padre celestial, nuevamente al trono de gracia, Señor, a verte por misericordia, Padre amado, y agradecidos contigo, Señor, Padre amado, ahora que vamos a recoger la ofrenda, bendice alor de una manera muy especial. concédele las peticiones que tenga en su corazón, en sus problemas eh financieros, Señor, todo lo que sea eh para que se aquellas personas que estén en crisis, Señor, que seas tú bendiciéndolos y bendice de una manera muy especial al dador alegre. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Nuestro hermano Ricardo de la ofrenda. Vamos a cantar subiendo voy. Bendito sea el Señor. Subiendo voy. Sí, voy. Subiendo voy a encontrarme con Jesús. Al cielo voy. La trompeta ya noche. Este mundo ya dejé transformado en gloria. Voy subiendo, voy cruzando el valle. Voy hasta llegar allá a la mansión de luz para vivir con mi Jesús. Allí no habrá dolor ni llanto para mí. Allí yo cantaré que soy feliz con mi Jesús. La paz de Cristo siento en mi almas. Me dio la vida, me dio salud y una corona tengo en la gloria que en su ternura me la ofreció. Cruzando el valle voy hasta llegar allá a la mansión de Dios para vivir con mi Jesús. Allí no habrá dolor, ni llanto para mí. Allí yo cantaré que soy feliz con mi Jesús. La paz de Cristo siento en mi alma. Me dio la vida, me dio salud y una corona tengo en la gloria y en su ternura y la presión. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Dios vamos a cantar solo creyellas y le damos paso lo más principal que es la palabra de Dios. Estén atentos en sus oídos para oír la voz de Dios. Solo creé. Solo cre [Música] todo es posible. Solo cre solo creo cre todo Es posible solo. Cre. Gloria al Señor. Nuestro hermano con nosotros. Bendiga. Gloria al Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la casa del Señor. Es un gusto poderlos saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo, nombre que es sobre todo nombre, nombre en el cual se doblará toda rodilla. Amén. Amén. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Padre, por este maravilloso momento que nos regalas, Padre. Gracias por este pueblo y aún en la lluvia, Señor, han venido al culto, Señor, mostrando que te aman, Señor, Padre, porque es el amor hacia tu palabra la que nos mueve, Señor. Es el amor a aquel sacrificio hecho en el Calvario para salvarnos en un mundo pervertido, lleno de pecado, de inmundicia, Señor, de perversidad. Pero tu gracia nos ha libertado, Señor, de la esclavitud y de la muerte, Señor Padre. Por lo tanto, en esta hora te pedimos que vengas a Lecena, que nos ayudes. Yo como siervo tuyo, Señor, me rindo ante ti, Señor, pidiéndote que quites el ser de mí, quites cualquier razonamiento humano y traiga la inspiración de tu palabra y ella pueda llegar al corazón de tus hijos en esta noche. Bendice a los que están presentes, a los que no pudieron venir también. Guárdalos y bendiga, Señor, de una manera especial los hermanos que están conectados. vía internet, Señor. Que tu gracia los bendiga allí en sus casas, en sus hogares, en los lugares donde se encuentran. Que tu presencia sea bendiciéndolos de una manera especial y que tu palabra hale cabida en cada corazón, Padre. y que si alguien allí va pasando por las redes sociales y se encuentra con este servicio, pueda detenerse, Señor, y recibir una experiencia contigo en esta noche. Te lo pedimos, Padre amado, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, nos ponemos de pie para leer la palabra del Señor, para darle reverencia al Santo de los Santos, a nuestro Señor Jesucristo, a su palabra. Vamos a leer el libro de Génesis, capítulo 3. Vamos a leer del verso 1 al verso 7. Le ama el Señor. Damos la bienvenida a la vecina. nos alegra volverla a ver, saludar. Que el Señor Jesucristo la bendiga grandemente. Dice la palabra de Dios en el nombre del Señor Jesucristo. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho. Génesis 3. La cual dijo a la mujer, "Con que Dios ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto." Y la mujer respondió a la serpiente, "Del fruto de los árboles del huerto podemos comer. Pero del fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él ni le tocaréis para que no muráis." Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No moriréis, sino que sabe Dios que el día que com que el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal." Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer y que era agradable a la boca, a los ojos. Amén. Y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. y tomó de su fruto y comió y dio también a su marido, el cual comió así como ella. Entonces fueron abiertos los ojos de ambos y conocieron que estaban desnudos. Entonces cogieron hojas de higuera y se hicieron delantales. Que Dios bendiga la porción de su palabra. puede tomar asiento, ponerse cómodo en esta noche, menos dormirse. Bueno, en esta noche queremos comenzar con un tema predicado por nuestro hermano Branan en el año digo, gloria al Señor en el año 1965, 29 de agosto, vea casi la misma fecha del año 1965. El mensaje se titula El Edén de Satanás. Amén. Creo que hoy, hasta hoy, vamos a comenzar a poner la base a este tema porque está bueno y está profundo. Estamos eh viviendo tiempos muy difíciles, tiempos muy peligrosos y tiempos muy delicados. Amén. Se está llegando al tiempo donde ya usted no puede expresar lo que cree porque peligra. Amén. El enemigo está suelto por todas partes. Por eso el hermano Bran le tituló el Edén de Satanás. Gloria al Señor. Dice el hermano Branan, ahora vemos este gran por unos cuantos momentos este gran día pecaminoso en el cual estamos viviendo. No cree que jamás No cree que jamás ha habido un día de todo lo que yo he heído en la historia. Han habido días mayores de persecución cuando los hijos de Dios fueron puestos a muerte a cada mano. Pero en cuanto a los engaños del enemigo, nunca hemos tenido un día como este en que ahora estamos viviendo. Es el día más engañador y astuto. Y cuando veo eso, me hace ver que el el cristiano tiene que estar más atento hoy que lo que ha estado en cualquier otra edad. Amén. Debemos de estar atentos porque el enemigo es astuto. Ya el hoy no viene con cachos y cola, ni echando chispas ni candela. Él hoy trabaja de una de una manera más sofisticada y él sabe cómo trabajar con el cristiano. Porque al hijo de Dios, al que haya creído, al que ha recibido a Jesucristo, Satanás no lo va a engañar con bveras. Él va a tratar de engañarlo con la misma palabra. Por esa razón fue que leímos Génesis. Y usted se da de cuenta que Génesis eh que en Génesis eh Satanás engañó a Eva con la misma palabra, porque Satanás le citó la palabra a Eva. Él le dijo, "Con que Dios te ha dicho." Él no le dijo que estaba errado lo que Dios le había dicho. Él le citó la palabra. Él le dijo, "Con que Dios te ha dicho y Eva le dijo, sí, Dios nos dijo, pero nos dijo que pudiéramos comer de todos los árboles que estaban en el huerto. Pero del que estaba en el medio del huerto dijo que no comiera, amén, ni le tocara, porque el día que comiera moriría, ¿cierto? Amén. Pero la serpiente como era astuta, no era una culebra, no, no se arrastraba, era un personaje astuto e inteligente. Estableció charla con Eva, habló con ella y no de paso, sino que se sentó y la hizo razonar. Así sería la capacidad de razonamiento que tenía la serpiente que hizo razonar a Eva y la hizo caer. O sea, que la serpiente le llegó con una cita bíblica, así como le llegan al creyente del mensaje. No le llegan ya ni con la Biblia, le llegan es con el mensaje en la mano. Mire que aquí dice, mire que dice. Amén. Astuta e inteligente, sagaz. Serpiente significa ser pensante. ¿Sabía eso? E la ciencia lo llama homosapie. Por eso la ciencia lo está buscando y no lo encuentra y no lo va a encontrar nunca. ¿Por qué? Porque Dios lo maldijo, dice la Biblia, ¿o no? Eso dice la Biblia. dijo, "De aquí en adelante te arrastrarás en el pecho y polvo comerás todos los días de tu vida." Pasó de ser un personaje, un hombre parecido al hombre. La única diferencia de la serpiente al hombre era que la serpiente no tenía alma donde pudiera morar el Espíritu Santo. Pero en todo era razonable, razonaba, todo pensaba, hablaba, comía, todo, todo, todo. Era un personaje 100% parecido al hombre. Amén. Por eso lo llaman el eslabón perdido, porque es el eslabón que está entre el mono, el el chipancé y el hombre. Amén. Hablaba, razonaba, todo, tanto que hizo que Eva cayera. Amén. le ama al Señor. Bueno, nuestro hermano, discúlpeme que se me olvidó darle los saludos al hermano Luis Torres acá decir, "Dios les bendiga." Dice, "Dios les bendiga. Los escucho por la emisora. Dios les bendiga." "Sí, los escucho por la emisora", me dice. Pido oración. Bendiciones. Dios le bendiga. No los pude acompañar en esta noche por cuestiones de salud. Pido oración. Gracias, hermano Pino. Le rogamos las oraciones por nuestro hermano Torres. Gloria al Señor. Le ama al Señor. Entonces, el enemigo hoy es astuto. Amén. Venga, hermano, que es que traigo por aquí algo. Las cajitas de Pandora es un peligro recibirlas. le ama al Señor. Ahora dice profeta, este día, la astucia del le hace creer a la gente que son cristianos cuando no lo son. Escuche eso. Amén. Qué tremendo, ¿no? El le hace creer a la gente que son cristianos. La gente que son cristianos cuando no lo son. Ahí está la cosa. Usted ya no tiene que sellar. Es un día mucho más astuto que cuando uno tenía que sellar su vida con su testimonio. El ha puesto toda trampa astuta que él puede. Él es un engañador. Esto pudiera empalmar perfectamente con el tema que llevamos el domingo, el espíritu de la muerte, ¿no? Ese espíritu que viene cabalgando en un caballo amarillo, muerte, pálido. Le ama al Señor el ¿Por qué? Porque en aquellos días cuando venía cabalgando el caballo rojo, que era, pues la gente sabía, el cristiano ya sabía que si no daba la vida, si no negaba su fe, pues se iba para el infierno. Si negaba su fe, se iba al infierno. Y si no la negaba, moría. Amén. La gente tenía que restearse a morir por la salvación. Eso era todo. Pero hoy en día la salvación está en juego porque Satanás ya no viene con una pistola, ya no viene con un cuchillo, no, sino que lo hace a través del engaño más peligroso. Porque usted pudiera creer que está vivo cuando está muerto. Escúcheme eso. Amén. Entonces, si leemos Mateo 24:24, dice la escritura de esta manera. Y no se duerman, por favor. Amén. Amén. Porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigios. Ojo a esto. Amén. No vienen con cualquier tontería, vienen haciendo señales y prodigios. sanan enfermos, salen. Uy, Dios me dijo, "Uy, hermano, se me iró el pelo. Uy, Dios me dijo." Y le a veces le atinan a la gente, ¿no? Y a la gente se le para. Uy, hermano, a mí también se me paró el pelo. Eh, vienen con engaño, con astucia para engañar, si fuere posible, a los escogidos. De tal manera que engañarán, si fuere posible, aún a los escogidos. ¿Por qué dice si fuere posible? A ver, porque no les es posible. Ah, el escogido no puede ser engañado. Amén. Los que son engañados son aquellos que no son escogidos. Amén. Pero el escogido no será engañado. Le ama al Señor, le da gloria a Dios en esta hora. Aleluya. Si usted es un escogido de Dios, usted no podrá ser engañado. Oh, aleluya. Mire, voy a leer el el extracto del pan diario de una vez, ya que me metí aquí. Dice el profeta de Dios, el mensaje tercer Éxodo, Dios le dijo a Abraham eso antes de que sucediera. Tu simiente peregrinará en Egipto por 400 años y yo lo sacaré. Por esa razón ellos lo vieron, porque eran elegidos para verlo. Escúcheme. Amén. ¿Por qué lo vieron los los israelitas? Porque eran escogidos para verlo. Solo los escogidos podían verlo. Eh, amén. Allá habían unos tremendos fariseos, erudictos, estudiosos de la ley, la religión más antigua de los judíos, como decir hoy la Iglesia Católica igual. Amén. Porque la Iglesia Católica es la religión más antigua de los de los gentiles, no de los judíos. La religión más antigua de los judíos son los los los fariseos. Era la religión más antigua. Eran los que estudiaban la Biblia. A los 7 años ya el niño se conocía todo el Pentateuco, toda la Biblia de memoria. No eran cualquier tontos. Amén. Pero cuando vino el don de Dios, que lo hablamos que días, cuando Dios les envía el don, cuando Dios les envía la palabra, estos grandes religiosos del día lo rechazaron. ¿Por qué lo rechazaron? Porque no habían sido elegidos para ellos. Ah, ya lo estando, debería estarse saltando. Aleluya. Santo. ¿Sí o no? Amén. Porque si usted está sentado aquí, hermano, en esta hora escuchando estas cosas, es porque Dios lo escogió desde antes de la fundación del mundo. [Aplausos] Efesios capítulo 3. Uy, Dios mío, me voy a quedar aquí pegado. Es tres o uno. Uno, o tres. Vamos a ver. Efesios capítulo 1, verso 3, creo que es, si no me equivoco. Ajá, ahí está. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Bendito sea el Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo, quien nos bendecirá. ¿Qué dice ahí? ¿Qué dice ahí? Dormidos. Amén. que nos escogió. Él no nos él no nos va a salvar. Dios no va a salvar a nadie. ¿Cómo no? Ya él salvó a la humanidad hace 2000 años. Hace 2,000 años él pagó el precio más alto que se pudo haber pagado por el pecado en la cruz del Calvario. Usted ya no tiene que hacer nada para ser salvo. Ya él lo salvó. Lo que usted tiene que hacer es aceptar su sacrificio. ¿Crees que con un rosario lo van a sacar del purgatorio y lo van a llevar al cielo. ¿Dónde hizo eso la Biblia? El purgatorio fue inventado por el catolicismo. No existe en la Biblia. No existe en la Biblia. Y creer yo que yo tenga que ir a pagar, discúlpeme, pagar allá en el en un purgatorio para ser salvo, es ignorar que Jesucristo derramó su sangre para limpiarnos de todo pecado. Porque la Biblia dice que la sangre del Señor Jesucristo nos limpia de todo pecado, porque él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados y el castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga nosotros fuimos curados. Eso dice el libro de Isaías. No vamos a ser curados, ya fuimos curados. No vamos a ser salvos, ya fuimos salvos. No vamos a ser escogidos. Ya nos escogió. ¿Qué dice ahí? Que nos bendijo. O sea, que el hermano Pino ya venía bendecido desde antes de la fundación del mundo, desde antes de nacer. No dice la Biblia, "Mi embrión vieron tus ojos, dijo David. Oh, bendito sea el Señor. Mi embrión vieron tus ojos, oh Señor. Amén. Amén. Amén. Mire, con toda bendición espiritual en lugares celestiales, en Cristo Jesús. Siga leyéndolo. Según nos escogió en él. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Estoy leyendo la Biblia. ¿Cómo quedará el curita toro con eso? que ellos creen que usted salvo después que se muere. No, si usted no acepta su salvación aquí, como como se inclin, como caiga el árbol, así queda. Si se murió salvo, va para el cielo. Si se murió perdido, va para el infierno. Pero es aquí en la tierra donde usted vino a escoger su destino eterno. ¿A dónde va a ir? ¿Al cielo o al infierno? Amén. ¿Qué dice ahí? Según nos escogió en él, ¿cuándo? Hay un pueblo escogido, elegido por Dios antes de la fundación del mundo. Aleluya. Para que fuésemos, ¿qué? Mundanos, barranderos, tomahuarapo, bailarines, andar en pelota en la calle. ¿Para qué? ¿Qué dice ahí? ¿Qué dice ahí? ¿Para qué nos escogió él? para ser santos y sin mancha delante de él. Nosotros fuimos llamados a ser santos, ¿o no? E allá el curita católico le quiere hacer creer a la gente que el santo es el muñeco ese que tienen ahí. Eso es un santo, ¿no? Eso es un muñeco de yeso. Eso no es un santo. Un santo es una persona que fue un pecador y se santificó, se limpió. con la sangre del Señor Jesucristo. La sangre te hizo santo. Por eso fue que Pablo nos dijo, "Traigan los muñecos que tenemos allá para hacer una procesión." Pablo dijo, "Saludos. Saludos a los santos que están en Antioquía, a los santos que están en cierto lugar." Él estaba hablando de cristianos, él estaba hablando de los hermanos. Amén. le ama al Señor. Y ahí es donde dice el curita todo, le voy a mostrar con la Biblia, dice que que los santos interceden. Sí, yo también creo que los santos interceden. ¿Sabe usted sabe usted que sí intercede un santo? ¿Sabía usted que un santo sí intercede? Sí. ¿Sabía usted que un santo intercede? Claro. Pero un santo vivo, un santo muerto no intercede. Los muertos los traen los brujos. para ser espiritismo. Pero los santos muertos no interceden. Intercede es un santo vivo. ¿Cómo intercede un santo vivo? Mire, llega el hermano Armando y me dice, "¿Sabe qué, hermano? Mire, mi hijo está enfermo, hermano. Necesito una oración." ¿Yo qué hago? Du mis rodillas y comienzo a clamar. Señor, ten misericordia por el hijo del hermano Armando. Señor, ¿qué estoy haciendo? intercediendo. Entonces, los santos vivos interceden. Por eso es que Pablo dice en la Biblia que los santos intercedían, no los muñecos, eran gente viva con el Espíritu Santo, que hacían rogativas. Eso dice la Biblia. Los santos interceden, pero no los muñecos, los santos vivos. ama le ama al Señor para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. Sigue. ¿Qué sigue diciendo? A ver, que me quedé ahí. Se me va a ir todo el tiempo el culto. Sigue, sigue. En amor, habiéndonos predestinados para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. Aleluya. El que viene predestinado, viene predestinado. O si no, pregúntele a Judas. Judas andaba con Jesús. Judas echaba fuera demonios. Judas tenía un un ministerio ungido por Jesús. ¿Sí o no? Claro. Él echó fuera demonios. Él iba y predicaba el nombre de Jesús y todo eso. Los demonios se le sujetaban a Judas, pero un día lo ungió el espíritu del porque era le gustaba el billetico y vendió a Jesús. Y Judas es llamado en la Biblia el hijo de perdición. Amén. Pero mire la diferencia entre Judas y Pedro. Aunque Pedro no lo vendió, pero lo negó. Pero Judas se fue al infierno por venderlo. Más Pedro no se fue al infierno por negarlo. ¿Por qué? Porque Judas era un hijo de perdición. Judas venía ordenado a perdición. Amén. Más Pedro venía ordenado a vida eterna. Oh, Biblia. Y para eso allá estaba Jacob y Esaú. ¿Sabía usted que Jacob y Esaú eran gemelos? Eran hijos de un mismo padre y una misma madre. Y los padres de ellos no eran mundanos, eran tremendos cristianos. Aún Isaac era la representación de Jesucristo, Rebeca la representación de la iglesia del Señor. Amén. Isaac, el hijo prometido de Abraham, el padre. Amén. Yo no quiero que se duerman porque esto está bueno. Pero, ¿qué dice la Biblia? Dice Dios, "A Jacob amé y a Esaú aborrecí. Ya Esaú venía aborrecido de Dios desde el vientre de su madre. Por eso, hermano, nosotros tenemos que llevar este evangelio a todo el mundo, pero no podemos obligar a la gente a que crea porque solo los predestinados podrán creer este mensaje. En los días de Jesús, ahí estaban los fariseos, también estaban todos aquellos que lo siguieron. porque le llenaba el buche, porque lo sanaba, porque le hacía favores. Amén. Pero solo aquellos apóstoles como Pedro pudieron creer. ¿Por qué? Porque estaban predestinados para creerlo. Amén. Ellos salieron de Egipto, donde perecieron los incrédulos. Y hoy Dios está llamando a sus elegidos a la simiente espiritual de Abraham por la fe que él tenía en la palabra de Dios. ¿No ven ustedes la simiente espiritual hoy? La congregación dice amén. Esa no ve la iglesia intelectual, ve la palabra y está siendo llamada de esas grandes denominaciones para entrar a la presencia de Jesucristo. Amén. Amén. Estamos le al Señor. Entonces, ¿qué dice la Biblia? Regresamos Mateo 24. Engañarían, si fuere posible aún a los escogidos. ¿Por qué me metí en el tema de los escogidos? Porque el escogido no puede ser engañado. El escogido nació simiente y él nació para creer la palabra. Amén. Amén. No hay que empujarlo, no hay que rocearlo como planta de envernadero, sino que él es un escogido. Seguimos ya con esto vamos tocará dejar aquí, aunque tenía bastante que leer. Dice el hermano Bran. Ahora comparemos estas escrituras o profecías habladas de la Biblia, pero hoy las comparamos con el día en que estamos viviendo. En segunda de Timoteo 3 aprendemos esto, que el profeta dijo que acontecerían estos días, que los hombres serían impetuosos, infatuados, amadores de placeres más que de Dios. Voy a a tomar la escritura porque creo que es Primera de Timoteo, capítulo 1. Segunda de Timoteo 1. Hermano Bran dice que tres, pero vamos a mirar el uno. ¿Qué fue que yo lo anoté ahí? O es 31. Colóqueme allí. Primera de Timoteo. Ah, es segunda de Timoteo. El versículo 3. A ver, no creo que es capítulo 3. Colóquemele capítulo 3. Ajá. Ese es. Ojo, ¿qué dice ahí? También debes saber esto, que en los postreros días, ¿cuándo cuándo eran los postreros días? estos. Amén. Los postreros días son estos. Y usted mire el mundo como está y se dará cuenta si son o no son. Amén. Que en los postreros días vendrán tiempos peligrosos. Estamos viviendo en tiempos peligrosos, tanto en lo natural, porque lo natural se refleja en lo espiritual, tanto lo natural como lo espiritual. Y ahora usted tiene que salir a la calle confesadito, no con el cura, sino con Dios. Amén. Tiene que salir porque mire esta gentecita. ¿Qué debían ellos? ¿Qué podían de ver esa gente que iba pasando por allí por frente de una escuela de del batallón aquel y pum, ahí quedaron? Yo creo que gente no tiene nada que ver con la guerra. ¿Qué iban a pensar ellos que los iba a alcanzar la muerte en ese momento? Tiempos peligrosos, peligrosos, supremamente peligrosos. Amén. Seguimos. avanzando, pero de que salga usted y explote una bomba y pum, pues al menos se fue a descansar, se fue a la presencia del Señor. Amén. Pero lo más peligroso es que el le reviente una bomba y esa más peligrosa porque es espiritual, lo puede sacar del rounds. Amén. Porque habrá hombres amadores de sí mismos. amadores de qué? De sí mismos. O sea, que todo eso, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, y yo y yo yo. Llegan a la iglesia y no vienen buscando su beneficio espiritual, sino que vienen buscando algún beneficio propio. Y hay muchos hombres en los púlpitos que están parados aquí buscando un beneficio propio. Buscan ser vistos, oídos, aplaudidos. El billete, la fama, la elocuencia, amadores de sí mismos, ¿sí o no? Ávaros, entre más tienen, más quieren y oprimen el pueblo, ¿o no? Tanto en la religión como en la política. Opresión total. Se montan allá como los mejor dicho el pueblo, ya que ellos dicen que son los salvadores del pueblo, que salvan el pueblo, ¿sí o no? Quemaron la nación por una reforma tributaria y este nos va a meter dos. Ya lleva una, va por otra. Opresión al pueblo. ¿Por qué? Porque son amadores de sí mismos. rumbas, parrandas, las mejores casas en el exterior, aviones, amadores de ¿qué? De sí mismos. Y así tenemos muchos predicadores detrás del púlpito. Por eso no condenan el pecado, por eso no le dicen a la gente que hay que arrepentirse, que hay que arreglarse, que hay que corregir, que así como vamos, no vamos a ninguna parte. Amén. Ávaros vanagloriosos, ¿sí o no? Inflados. Es que nadie como yo. Yo sí predico, yo sí hablo, yo sí digo. Vanagloriosos, soberbios, no se les puede hablar, no se les puede corregir. Hermano, ¿no le parece que esté equivocado? ¿De quién es? ¿De quién es para que venga a mí a hablarme a mí? Así como le dijo Chávez una vez a María Corina, águila no caza mosca y a él se lo comieron las moscas. ¿Cómo es la vida, no? Y la y la la la mosquita todavía está haciéndole uh uh uh ahí al hombre. Ajá. Ahí la tiene atormentándolos todavía, porque es que usted no se puede creer más. Y ella posiblemente por causa de lo que él dijo, Dios permite que una mujer lo tumbe del poder, tumbe el legado de él, porque después que esto se caiga, se calle el legado de Chávez. ¿Por qué? Por bocón. Ah, soberbios, no se les puede decir nada. Se le acerca usted al pastor y es que ni ni la cita, hermano, ¿no le parece que usted está equivocado? ¿De quién es? Para que me venga a hablar a mí. Yo estudié en el seminario, estudié en el Instituto Bíblico, Escatología, hermenéutica. ¿Usted quién es? Yo me quemé la pestaña. Yo estudié. Soberbios. Amén. Blafemos. Eso sí es más crítico porque la blasfemia es el único pecado que no tiene perdón. Llamar las obras de Dios, del Hay que tener cuidado. Va una manifestación del Espíritu Santo, así se en la pentecostal y usted va y se burla. Cuidado porque es el Espíritu Santo derramándose. Plafemos desobedientes a los padres. Ahí están los hijos. Ya yo tengo 18. A mí no me manda nadie. Ah, ya tiene 18. Seguro. Qué bueno, hijo. Ay, una carga más que se me quitó. Sí. No, papá, es que ya estoy grande, ya me mando. A mí no me diga nada. Ah, qué bueno. Bueno, en serio, hijo. Sí, papá. Ya yo tengo 18. Ah, bueno, qué bueno. Lo felicito. Llevamos la cédula. Sí. Ah, qué bueno, qué alegría me da. Entonces, mire, sáque la ni la cama, porque la cama yo se la compré. Todo lo que tiene aquí. Llévese la pura ropita. Así me da pesar con usted para que no se vaya en peloto. Y ahí sí, hijo. Vea, consígase una piecita en arriendo para que sepa lo que es. Eh, se consigue una pista, consigo un buen trabajo, eso sí. Y al contrario, dijo, "Ya yo me estoy poniendo viejito, más bien me trae alquito para la casa. En gratitud a los 18 años que me tocó, vea, comprar pañales de chiquitico y luche y luche y brinque por usted. 18 años dándole todo. Al menos ya usted cumplió los 18, entonces ya yo como que espero más bien en la casa que usted me traiga a mí. Pero aquí en la casa, hijo, para que usted pueda hacer lo que le dé la gana, le toca conseguir afuera, porque aquí en mi casa el que mando soy yo. ¿Dónde están esos padres? Se acabaron. Por eso hay tanto bandío. Por eso dijo el hermano Branan, "No tenemos hijos delincuentes, sino padres delincuentes." Así dijo, "Yo yo lo creo." Lo creo porque la verdad, la causa de tanta delincuencia, dice el presidente que tenemos, es por falta de oportunidad. Entonces yo esto hubiera sido un malandro, yo hubiera estado matando a esta hora de la altura en la vida. Porque si hubo una persona con falta de oportunidad en la vida, fui yo. A mí no me creó papá, no me creó mamá, me crearon los abuelos. A los 13 años se me murió la abuela y ya a los a los 15 años ya salí a volar y a tomar bolecho y y a responder por mi vida y de aquí para allá y ya para acá. Entonces, si hubiera sido por eso, yo donde estuviera, pero a mí me enseñaron a trabajar. Me enseñaron que la plata se ganaba trabajando. Amén. Y yo salía a buscar trabajo y a buscar trabajo y como era honesto, conseguía trabajo. Me llegó un malandrito allí al taller que yo tengo. Señor, pero yo no sé por qué es que esto está tan difícil y por qué será que a uno no le dan trabajo. Yo le vi la cara de malandro y de ladrón. Yo le dije, "Amigo, le voy, ¿quiere que le dé un consejo y una clave para que usted reciba, consiga trabajo?" Mire, yo siempre tuve trabajo. Y el consejo, ¿sabe cuál es? Vea, es que usted sea honesto. Si usted es honesto, usted no se raba ni una aguja. Si usted es honesto, usted tiene trabajo, lo van a recomendar. Pero si usted no es honesto, le van a cerrar las puertas en todas partes. Entonces, no diga que es que no tiene oportunidad. Es usted el que se ha cerrado las oportunidades. M si te enseñan a ser honesto. Pero, ¿qué ha pasado hoy? Los padres responsables, sus hijos desobedientes a los padres. Por eso los padres tenemos que llegar un momento donde tenemos que tomar decisiones serias. A veces la mamá se va a parar. Bueno, usted verá qué va a hacer, pero yo no. Aquí el que manda en la casa soy yo. El hijo tiene que saber quién es el que manda en la casa. Amén. Ahora si él dice, "Ah, bueno, papá, entonces me voy." Pagó rendito, comenzó a trabajar, que bueno, hágale, pero en mi casa no se hace lo que a usted le da la gana. Amén. Blafemos, desobedientes a los padres, ingratos, impíos. Esa es la edad en la que estamos viviendo hoy, ¿o no? Ese es el tiempo. Sigue. Ya lo voy dejando allí para continuar con el tema el siguiente viernes, pero véngase despierto porque viene bueno esto. Viene candela sin afecto fraternal. Ah, pero aquí dice sin afecto fraternal. Espere que hay una coma. Déjeme parar, por favor. Sin afecto fraternal. anatural, ¿sí o no? Pasan por el audio, ni siquiera le hacen así. Y entre ellos es quñero. A ver, eh, denme el puñito. A ver, ¿qué puñer? Saludo así como los hombres. ¿Cómo es mi amigo? ¿Cómo está? ¿Cómo le ha ido? Eso. Ah. No saludan, se sube usted a una busceta. Buenos días y todos quedan ahí y van para el colegio a estudiar supuestamente para recibir educación. Qué tristeza. Gracias a Dios que Dios todavía me dio una esposa educada que me ha educado hasta a mí. Y mis hijos se levantan en la mañana y se van a mi oficina. Buenos días, papá. la bendición, los dos. Porque si usted educa a su hijo, su hijo sabe. Por eso es mi esposa, usted le da algo a uno de mis hijos y ellos le dicen, "Gracias." ¿Por qué? Porque hay una educación desde la casa. Pero usted le da a un chino sin educación, le da un pastelito y apenas le hace así. Muchas gracias. Dios lo bendiga. No se le cae la boca ni las manos. Pero eso se acabó. Hay una generación tan terrible, tan terrible. Eso muestra que el enemigo, que Satanás se ha apoderado de la humanidad, porque los principios y los valores no se pueden terminar. Amén. Implacables. No se les puede decir nada. No, cualquier cosa relinchan. La pobre mamá le dice algo y cuidado le sacan un cuchillo a la mamá. ¿Cuántos cuántas cosas no han sucedido así? Hijos que han matado a sus propias mamás. Yo escuchaba eso cuando era muchacho y decían, "Va a llegar el tiempo." Y mírelo, ahí está. Padre matando sus hijos. Terribles, cosas horribles. ¿Quién se ha apoderado de esta humanidad? El Implacables, calumniadores. Espíritu que se mete dentro de la misma iglesia a levantar calumnias. ¿Cómo se levanta una calumnia? de la imaginación de la gente. Se imaginó algo de su hermano sin haberse comprobado. Se imaginó el mundo, se le creó el mundo en usted y salió a decir cosas de su hermano. Amén. Porque somos buenos para imaginar cosas. Le ama al Señor. ¿Te imaginas el hermano Pinor? hermano Polo o cualquiera va a la calle, aparece una muchacha y le pregunta a él por el por la salvación de Jesucristo, le por el evangelio, que le hable del evangelio. Y él comienza a hablar con ella y hablarle el evangelio. Entonces el malintencionado lo vio y le va a decir al otro, allá había al hermano Pino con una muchacha en la esquina. Y de ahí salió una calumnia sin haber corroborado. Y yo como ministro tengo que hablarle el evangelio a todo el que me pregunte y al que me dé la oportunidad, sea mujer o sea hombre. Claro que yo como ministro no me voy a meter allá una pieza a hablar con ella. No voy a estar a solas hablando con ella. Tengo que estar en un lugar abierto porque tengo que dar un testimonio. Le ama al Señor, pero estoy hablando de eso. Nos creamos un mundo y de ahí levantamos un falso testimonio. S de personas que hicieron eso aún con quien fue mi pastor, que le sigo amando, que un día est vendrá por acá y nos predicará. Le sigo amando porque fue mi pastor. Hubieron personas que salieron en ese tiempo que andaban buscando cosas a ver qué le buscaban malo para decir cosas de él. Y ahí sí yo me paro firme porque yo conocí a mi hermano. Mi hermano es un hombre íntegro en su vida. ¿Por qué? Porque cuando se le mete un espíritu del a alguien, quiere buscar la forma de acabar con los demás. ¿Sí o no? Cannunciadores, interperantes, crueles. ¿Qué es una persona cruel? ejemplo, ir y quitarle la vida a alguien sabiendo que deja dos, tres hijos sin padre, sin quien los aluminte, sin quién los sostente. Es una persona cruel, no tiene alma, no tiene ni siquiera sentimiento de ser humano, peor que los animales. Discúlpeme, hermano, pero una persona que hace eso, yo no entiendo. Todavía nunca me ha cabido en la mente hasta dónde llega un ser humano para arrebatarle la vida a otro ser humano? Amén. Está la mentalidad. Toda esa gente que hicieron hicieron tantas personas, se movieron tantas cosas movieron con el fin de usar un niño para quitarle la vida a una persona que tiene un niño de 4 años. ¿Qué sucede? La falta de Dios en los hogares, la falta de amor a Dios, el temor de Dios. Puede decir el ateo, pues yo no creo en Dios y debatirle a usted, pero yo le puedo decir una cosa al ateo y si algún ateo me escucha en esta hora. Hay una diferencia en el que tiene temor de Dios al que no cree en Dios. Y es que el que tiene temor de Dios en su corazón por automáticamente es una persona de bien. Amén. Como dijo un hermano, le dijo alguien a otro, el ateo y el que creía. Le dijo, "Mi hijo, vea, Dios no existe. Cuando usted se muere, se apagó la vida, se acabó y usted desapareció. Es igual como antes de que usted naciera y es hasta razonable. Usted lo escucha y es razonable." Pero el creyente le dijo, "Bueno, digamos que es así. Digamos que lo que usted cree es cierto." Sí. Y digamos que lo que yo creo pues para mí es cierto y para usted también es cierto. Pero vamos a ver una cosa. ¿Qué tal yo creo que hay un cielo, que hay una vida en el más allá y que tengo que alinear mi vida con Dios para irme al cielo. Entonces, digamos que yo me muero y digamos que es como usted dijo. Digamos que es como usted dijo. No, no hubo cielo, no hubo nada. Usted desapareció. ¿Qué perdí yo? A ver, ¿qué perdí yo? Nada. Pero digamos que sí es como yo creo. Hay un cielo para el que se salva y un infierno para que se pierde. ¿Qué perdió usted? El cielo. Le tocó dice al infierno. No más eso te pone a pensar. Amén. Y eso es lo que ha pasado con la juventud de hoy en día. La mayoría de jóvenes ya no creen en Dios. La mayoría de la juventud hoy ya es atea. ¿Por qué? Porque sacaron las biblias de los colegios. Benditos gobiernos, presidentes como Nayibele. Y no es porque yo sea político, sino hombres que han puesto a Dios por encima de todas las cosas. Porque Dios en medio de un mundo tan pervertido, saca una nación pequeñita, la más pequeña del planeta, y le muestra al mundo que sí se puede con Dios. Es tremendo eso, mi hermano. Amén. Yo no me pongo a pensar en el tema de él. ¿Usted cree que si yo viviera en en en Honduras votaría? ¿Usted qué dice? Si yo viviera en Salvador, yo votaría. Yo sí. ¿Por qué? Porque hay un hombre temeroso de Dios. Es que votar no está malo. El problema es votar por un corrupto. Y aquí en Colombia, ¿quién escogemos? Todos podridos. No hay uno bueno. Le ama al Señor. Ya terminamos 10 minutos. Discúlpeme que me fui por otra rama, pero estamos hablando de un mundo donde se convirtió y es el Edén de Satanás. Amén. Hay que salir del Edén de Satanás y entrar a Cristo Jesús. Le ama al Señor. ¿Dónde quedamos, hermano? ¿Cuál escritura habíamos leído? Aborrecedores de lo bueno. Seguimos. ¿Sí o no? Traidores, traicioneros, le meten el puñal por la espalda. Y así hay mucho dentro de los cristianos. Hay un problema conmigo. Yo me he ganado enemigos y aún dentro del pueblo cristiano. ¿Sabes por qué? Por ser directo, por ser franco. Y muchos casi no me quieren por lo mismo, porque el hermano Pino es así. ¿Cómo lo ve? Frenterito y ya. Que me conozcan como soy y ya. Por eso me costó tanto, tanto, tanto conseguir una esposa, porque la mayoría de las mujeres sí les gusta que le digan mentiras y que le pinten cielos azules y mejor dicho cuando no tienen nada. Yo no, yo iba directo. Yo soy así, soy así. Yo soy ya ella sabía que atenerse. Sí, siempre fue así. Yo y yo yo siempre he creído creí que no era no era porque yo fuera feo, no, sio era por eso, porque siempre fui directico y lo he sido así como me ve, porque he creído que es mejor ser así que ser hipócrita. Esconde una mano y con la otra tira la esconde y con esta tira la piedra. que no sepa. Hermano Pino, cuidado, le dice, no, cuidado. Y hermano Pino se entera de alguna manera se entera. Hero, yo no sé cómo le hace, pero de alguna manera él se entera. Y si no se entera, el Señor llega y habla a través del hermano Pino, dice, "Eso fue que le contaron, le contaron." No, nadie. Le señor traidores. Cuidado con eso. Eso no debe estar en el pueblo de Dios. Impetuosos, infatuados, amadores de los deleites más que de Dios. Ahí está el detalle. Amadores de los deleites más que de Dios, ¿sí o no? Nos gusta lo bueno. ¿A cuántos le gusta lo bueno? A mí también. Somos humanos, pero les gusta más los deleites que a Dios. Sigue y ya vamos terminando. Que tendrán apariencia de piedad y negarán la eficacia de ella. A estos no evita la Eva de la llano, que los evite. Escuche, discúlpeme el tiempo, hermano, pero tenía que terminar con la escritura. ¿Qué tienen? Estos son los más peligrosos. Apariencia de piedad. llegan a la iglesia, mejor dicho, cantan y ay, en apariencia de piedad. Pero, ¿qué sucede con sus actitudes? La Biblia dice, "Con su boca lo confiesan, pero con sus hechos lo niegan. Sus actitudes, sus hechos habla más fuerte que sus palabras. Hm. Tienen apariencia de piedad, oran, cantan, ayunan, pagan diezmos. Son los que más pagan dimos y a veces buscan hasta comprar al pastor, pero se equivocaron de pastor. Si a mí alguien quiere comprarme, se equivocó. de personaje, porque como yo aquí no estoy por billete, yo estoy por su alma y un alma vale más de 10,000 mundos. Se equivocaron. Por eso, por eso la las sillas viven vacías, porque aquí si alguien viene buscando algo que no sea Cristo, perdió el año. Porque aquí estamos para presentar a Cristo. A estos evita. Ay, tan santos. Ay, hermanita, Dios la bendiga. Qué lindo se viste usted como una cristiana. Tú es cristiana. Yo soy cristiano. Ah, sí. Pero no somos marranos para revolcarnos. Hm. Llegan muy sutiles con el mensaje y con la Biblia. Y ojo, algunos vienen con la intención de hablarle mal de su pastor y decirle que su pastor está equivocado. Le llevan carne a la casa, a algunos se les apichó. Ay, hermano, que a mí me gusta el evangelismo. Queremos hacer evangelismo en el parque. Vaya, nadie le está prohibiendo allá. Seguimos, seguimos. Ya el sueño se quitó, ¿verad? Era al principio. ¿Qué tendrá? Siga, hermano. Porque estos son los que se meten a las casas. ¿A dónde se meten? A las casas. Ah, y son más tremendos porque buscan los nuevos. cuenta y la hermana Carmen ya está viniendo todos los cultos y le llegan allá a la casa, le llegan, ay hermanita y hasta un mercadito le pueden llevar. Sí, son tremendos, son espíritus. En este momento no ha pasado aquí ni está pasando, pero la vacuna hay que ponerla antes de que llegue el mal. Porque es que cuando se pone la vacuna con el mal lo mata porque ya comenza, "Ah, me la está echando, me la está echando." Porque estos son los que se meten a las casas y se llevan cautivas a las mujercillas cargadas de pecados, arrastradas por diversas concupiscencias. Sí, lo está leyendo. Es palabra de Dios. Mire, tiene una estrategia ese y es que le gusta caerle al oído de las hermanitas, porque la mujer es más débil que el hombre con el oído. En cierta iglesia había un personaje que no estaba en la iglesia, vive en otro pueblo lejos. Pero con el celular vivía de llamaditas con las hermanitas. No era para conquistarla porque tiene mujer y eso y era para hablarles mal pastor de ellas. ¿Y qué pasó? Las hermanitas hoy andan sin Dios y sin pastor, oyendo cintas en la casa. Siempre están aprendiendo y nunca pueden llegar al conocimiento de la verdad. Ojo que esto sucede aquí no se ha movido. Pero, ¿qué sucede? Esos son cristianos e que hoy están con este, no les gustó, después escuchan a otro, tienen comezón de oír, después escuchan a otro, después a otro y después con nadie. Siempre están aprendiendo, pero nunca llegan al conocimiento de la verdad. Sigue. Y de manera que Janes y Jambre resistieron a Moisés, así también estos resisten la verdad. Hombres corruptos de entendimiento, réprodos en cuanto a la fe. Sigue rápido que nos vamos. Más no irán más adelante, porque su insensatez será manifiesta a todos, como también lo fuera de aquellos. Pero tú has seguido mi doctrina, conducta, propósito, fe y longaminidad, amor y paciencia. Sigue, hermano, persuasiones, persecuciones, padecimientos, como los que sobrevivieron en Antioquia, en Iconio, en Listra, persecuciones que he sufrido y de todas me ha librado el Señor. ¿Qué nos dice, Señor? En este tiempo debemos de mantenernos firmes en la doctrina de la palabra. Póngase de pie y disculpe el tiempo. 15 minutos de más. Oramos al Señor y nos amado Dios, gracias te damos, Señor, por tu palabra. Hasta ahora hemos comenzado este tema del Edén de Satanás. Estamos viviendo tiempos difíciles, tiempos peligrosos, tanto en lo natural como en lo espiritual, Señor. Y solo pedimos que nos guardes en el hueco de tu mano, que nos protejas, que nos escondas, Señor, en el hueco de tu mano poderosa. Tu palabra dice que el ángel de Jehová acampa alrededor de los que le temen y los defiende. Defiéndanos, Señor. Ayúdanos, Señor. Guárdanos, Señor Padre, bendiga a cada uno de los que están aquí presentes. Oramos por nuestro hermano, Señor, que hoy nos escribió. Que seas tú bendiciéndolo de una manera especial, Señor Padre. Nuestro hermano Luis Torres, su esposa, su familia, Padre, seas tú devolviéndole su salud, su sanidad, Padre amado, y así a cada uno de tus hijos, Señor Padre. Los que no han podido estar por causa del trabajo, por muchas cosas, te los colocamos en tus manos, Señor, que tú obres en la vida de cada uno de ellos. Recordamos al hermano Pedro en oración. Señor Padre, trata con su vida y ayúdalo, por favor, Señor. Tus manos colocamos nuestras vidas, salimos de este lugar más donde tu presencia. Llévanos con bien a casa, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Eh, mañana si los muchachos están disponibles me avisan y sería si están disponibles muchachos. Sí, tengo que hablar con la hermana la hermana Gisel. para que nos viéramos mañana eso de las 10 de la mañana en la casa. 9:30 pueden ir llegando a las 10. A las 12 los voy soltando para la casa. Dos horitas que estemos con ellos, con eso trabajamos. Así que Dios los bendiga. El domingo los esperamos 8:30 de la mañana para conmemorar la resurrección del Señor Jesucristo. Dios los bendiga. Shalom. Shalom. Nuestro mano con nosotros. Amén.
