################################################################################
START OF FILE: 2025-06-11 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-11
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=52ZpLkchvNA
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
Gloria a Dios. El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes llevando una vez más esta emisión de radio La voz del tiempo final, la radio que te transporta a la eternidad. [Música] Aleluya. Bueno, mis amados hermanos, quien les saluda su hermano Freddy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Bueno, vamos a orar al Señor en esta hora dándole gracias por su infinito amor, por su infinita misericordia y así de esa manera presentarnos ante él para que sea el que escuche nuestro clamor en esta hora. Soberano Padre celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por este maravilloso momento que nos das para reunirnos, Señor, un puñado de tus hijos alrededor del mundo, a través de estas redes sociales, a través de estas plataformas digitales, Señor, creyendo que tú estás aquí para darnos lo que venimos buscando, Señor. Padre, en esta hora nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesús. Amén. Y amén. [Música] Aleluya. Gloria a Dios. Bueno, mis amados hermanos, vamos a tomar la lectura de la palabra del Señor en esta hora que se encuentra en en Segunda de Corintios 3, capítulo 6. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Aleluya. La palabra del Señor nos dice en el nombre del Señor Jesucristo, no de letra, sino del espíritu, porque la letra mata, más el espíritu vivifica. [Música] Está muy buena esta cita del día de hoy, como el Señor nos dice, no es por la letra. Y el hermano Branan dice en el extracto del pan diario, háblale a la roca del día de hoy. Dice, "Ahora el evangelio no es solo de palabra." Ahora, alguien pudiera decir, "Pues el evangelio es la palabra. Una cosa es la palabra y otra cosa es el evangelio solo de palabra. Ojo, ojo a eso, porque a veces malinterpretamos la palabra. Cuando el profeta Dios dice, "El evangelio no es solo de palabra, eh, es como lo que lo que dijo, no vine a ustedes con palabras persuasivas de humana sabiduría, sino con el poder y la demostración de lo alto." Entonces, a eso se refiere el hermano Branan cuando dice, "Ahora el evangelio no es solo de palabras, de verbo humano, de palabrerías. sino que debe ser con poder y demostración de lo alto, porque la letra, la letra mata, el espíritu da vida, porque el conocimiento da mucha letra, pues da conocimiento y eso está bien, pero a veces el conocimiento te desvía de la verdadera del verdadero enfoque de la palabra del Señor. Eso hace el mucho conocimiento humano. Bendito sea el Señor. Entonces dice el profeta, ahora el evangelio no es solo de palabra. Gloria. Ahora primero la la consola, ahora el micrófono. Vean. Gloria a Dios. Aleluya. Todo todo comenzó a pedir cambio. Aleluya. Ahora, el evangelio no es solo de palabra, esta es la palabra de Dios. Y todas las cosas que se deben basar de esa palabra de no ser así, no es verdad. Eso es. Pero Jesús dijo, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura." Ahora él no dijo, "Enseñad la palabra." Él dijo, "Predicad el evangelio." ¿A qué se está riendo el hermano? Él no dijo, "Vaya, hable y hable y hable y hable y hable." Eso está bien, pero usted tiene que llevar la prueba que de lo que usted habla es la verdad. Y lo que prueba de que lo que usted habla es la verdad, es la demostración de lo que usted está haciendo. Y cómo se demuestra que el evangelio es verdad, que lo verdad con una vida vivida usted puede demostrar que lo que usted dice, que lo que usted enseña, que lo que usted practica es la verdad. Y luego mostrando con el poder de la palabra, con poder y demostración del espíritu, con milagros, con señales, con prodigios. Así fue que Dios le probó a Israel que él era Dios. Por eso recuerda cuando a Gedeón se encontró con el Señor y le dijo, "Ah, Señor mío, si Dios está con nosotros, ¿por qué nos han sucedido estas cosas? ¿Dónde están tus maravillas? Y ahí fue donde el Señor le dijo, "Bueno, haga el sacrificio la leña." Y se dará de cuenta que aquí está Dios para responderle. Y Dios probó que estaba con Gedeón porque Dios con sus hijos de esa manera. Bendito sea el Señor. Ahí tenemos un pequeño problema con el micrófono. Esperamos eh no siga sucediendo y podamos seguir avanzando con la enseñanza. En la mañana no me da corto, pero a esta hora me da corto. No sé por qué, pero ya entendí que el micrófono tiene un pequeño corto. Gloria al Señor. Eh, mire, el evangelio vino a nosotros no solo de palabra, sino de poder. Demostraciones del Espíritu Santo vendrán y demostrarán el evangelio. Traerían la palabra de una realidad viva. Y si usted solo recibe la palabra porque conoce la palabra, eso de nada le provecha a usted. La letra mata. El Espíritu vivifica, luego usted tiene que nacer de nuevo y entonces el Espíritu Santo vivificará la palabra en usted. tiene que nacer de nuevo. y el Espíritu Santo. [Música] [Música] [Música] Coloquen. Bueno, como vuelvo y les digo, me ha estado molestando el micrófono. Entonces, vamos a hacer esto rápido. Coloquen ustedes sus peticiones, luego vamos a leerlas y luego estaremos orando por cada una de ellas. [Música] Gloria a Dios. Buenos mis preciosos y amados hermanos, vamos a tomar la lectura de las peticiones. Ayúdame. Gloria a Dios. Vamos a el Señor nos ayude. Vamos a leer las bendiciones. Nuestra hermana Mari Menor, buenas tardes, hermanito Freddy. Le saludo en el precioso nombre de mi Señor Jesucristo. Pido oración por salud de mi hija Yarita. Está sufriendo. Tiene mucho dolor de cabeza y otros dolores también por mi hogar. Que el Señor derrame de sus abundantes bendiciones. También por aquí nuestra hermana Marl Matuti Olivera. Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi salud, ya que tengo tres días de sentirme mal de salud. Pido por mi vida espiritual. Gloria a Dios. Sigue. Gloria a Dios. [Música] Por aquí también nuestra hermana Simena Jimena Zúñiga. [Música] Grandemente ruego mi necesidad, que Dios lo sabe cuando sufro y también ruego oración por toda mi familia y sea Dios guardándolos. También María Hernández le bendiga, hermano. Vino, pido oración por mi hijo Hernán que Dios le conceda un buen trabajo. Él es enfermo y gracias. Dios le bendiga. Saludos también hermana Rut, que gusto saludarle a mi hermana. Salúdeme allá toda la familia, al hermano Jorge y a todos allá. que los bendiga ricamente. Ana Calero Yesenia dice, "Pide oración por mi matrimonio, hermano." También nuestro hermano Noel Rivera pida oración por mi familia y Dios les bendiga, hermano Pino. También hermana Jeepa de Rosita. El Señor Jesucristo bendiga, mis amados hermanos, que su gracia sea con cada uno de nosotros. Elena Palomino también, hermano John, pido sus oraciones por mi vida espiritual y por mi hogar. Que Dios nos llene de su Espíritu Santo y nos dé sabiduría y nos llene de su amor. También nuestro hermano Lucio Conde pide oración por mi familia. El Señor Jesucristo les bendiga, mis amados hermanos. Jeepa de Rosita pide oración por mi salud espiritual y física. También por salud por mi amada madre, dice la hermana Jefa Rosita. También hermana Elena Palomino nos dice, "También pide oración por el hermano Víctor Laisa, que Dios le dé su completa sanidad. Tiene dolor de cabeza. Rutk aquí con visita después del compañerismo juvenil, hermano. Recibido muchas visitas y sigue el gozo entre nosotros. Qué bendición, hermana. Eso me alegra. Me da mucho gusto eso, mi hermana Rut, porque eso ayuda y fortalece la iglesia para seguir creciendo, mi hermana, de verdad. Dios me los bendiga y espero algún día volver otra vez por allí a compartir con esta familia preciosa allí en Tecate, Baja California. Que Dios los multipliquen. Bendiciones, mi hermana. También hermana Pantoja pidió sus oraciones por mi salud. El viernes me entregan resultados. Que el Señor haga la obra, que todo salga bien. Dios les bendiga grandemente, hermanos. Ana María, pido oración por mí espiritual y también para que Dios me conceda un hijo. Amén. Créalo, hermana, y recíbalo en el nombre del Señor Jesucristo. Blanca Bojor que Dios le bendiga oración por mi familia para que se entreguen a Cristo y que Dios nos ayude y nos proteja. También nuestra hermana Nubia, qué bueno saludar, hermana Nubia Hamburger vuelta a saludar. Qué bendición. Dios le bendiga desde Santa Elena Ballenita. Muchas bendiciones para todos en Ecuador, ¿no? Carla Arias, Dios la bendiga ricamente. Bendiciones. Oren por mi familia. También nuestra hermana Noreida Barrios, Dios les bendiga. Pido oración por mi madre que está muy enferma. Bueno, siempre habían peticiones, no había mucha gente, pero habían bastantes peticiones. Así que vamos a orar por cada una de estas necesidades que han sido colocadas y escritas a esta hora de la tarde. Bendito sea el Señor. Amado Dios y Padre eterno, en tus manos estamos, Señor. Venimos ante tu presencia, Padre, buscando tu rostro, buscando tu presencia, buscando tu ayuda, buscando, Señor, de ti, Señor Padre, solo tú nos puedes ayudar, solo tú nos puedes fortalecer, solo tú puedes darnos vida, salud, fortaleza, Señor. Necesitamos tu presencia en medio de nosotros. Que tu Espíritu Santo, Señor, nos ayude, nos acoja, Señor Padre, que tú vengas al encuentro, Señor, y que toda petición, toda oración, toda necesidad, Señor, sea respondida por el poder de tu palabra, Señor. Ven a socorrernos, ven a ayudarnos, Señor, en esta hora, Padre. Aquí hay peticiones por personas enfermas, niños enfermos, Señor, personas necesitadas, Padre amado, de ti, Señor. Por lo tanto, toda necesidad que haya en tus hijos en esta hora la declaramos respondida. Hay una hermanita pidiéndote, Señor, para que hagas fértil su vientre, Padre, y tú le entregues un hijo en sus brazos, Señor. Padre de la gloria, tú eres Dios. Tú hiciste que el vientre de Sara después de 90 años, Señor, eh tuviera un hijo, Señor, cuando ella era estéril en su juventud. Ahora, cuánto más pudieras hacer tú con esta hermana que solo necesita que tú pongas el toque de tu manto en su vientre, recuperes toda esa parte, Señor, que ella necesita que sea recuperada para que ella obtenga, Señor, la bendición del cielo. Padre de la gloria, estas peticiones que no han sido leídas como la de nuestra hermana Abril Ramírez, nuestro hermano Elvin PC y todas las peticiones que acabamos de leer, Señor, te las entregamos en tus manos, Señor, las declaramos respondidas por la autoridad de tu palabra de acuerdo a tu voluntad. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Padre, en tus manos colocamos esta oración. cada vida, cada corazón, cada mente, Señor, en esta hora, cada alma, Señor, cada necesidad de tus hijos, Padre, guárdanos en este resto de tarde que queda. Guarda nuestra entrada, guarda nuestra salida, guarda nuestro ir y venir. Señor, bendiga cada pastor, cada ministro local, cada hombre que se para por tu palabra. Bendiga esa novia amada en cada rincón del planeta Tierra. Escóndenos en el hueco de tu mano poderosa y llénanos del poder del Espíritu Santo. Señor Padre, que cada iglesia que hoy miércoles tiene culto de oración, tú desciendas y traigas tu espíritu sobre cada iglesia local, sobre cada hermano, Señor, y nos permitas vivir vidas limpias, santas, correctas, llenas de tu amor y de tu gracia. Nos entregamos en tus manos orando por el ministerio, por la familia Branan y por el pueblo Israel y así por toda tu novia en cada rincón de la tierra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Los invitamos a seguirnos en todas nuestras plataformas digitales de Radio La Voz del tiempo final. Estamos como Radio La Voz del tiempo final en Facebook Live, YouTube, en Instagram y también nos consiguen en TikTok. Así que nos consiguen en estas cuatro plataformas y también si usted desea descargar su aplicación de radio, usted la puede descargar fácilmente, la puede descargar a través de Play Store para los Smartw, pero también a través del link usted puede descargar su aplicación en su iPhone y también en su computadora o en su tablet. Si usted de pronto no sabe cómo descargarla en su iPhone, simplemente me escribe y yo con gusto le envío el link para que usted le quede más fácil y así pueda descargar su aplicación en su iPhone. Ya no hay discusa, hermano. Es que yo soy yo tengo iPhone, entonces por eso no puedo descargarla. También nuestra hermana eh Selene Peña ya la tiene descargada en su iPhone, así que usted también puede descargar su aplicación en su iPhone. Está también actualizada tal como en el como está actualizada para los eh Smart. Así que estamos en todas las plataformas digitales y tenemos nuestra aplicación que es completamente gratuita, sin anuncios y donde usted tiene la bendición de oír los programas en vivo. Eh, 6:30 de la mañana, devocional matutino, 7 de la mañana, Despertar con Cristo, 12 del mediodía. Estamos hablando de hora de Colombia, ¿no? De la hora nacional nuestra, 12 del mediodía, oración mundial y también eh los cultos de tabernáculo de y la iglesia de Tabernáculo Jesucristo que se transmiten a través de la radio online y en las aplicaciones de la iglesia. Así que qué bendición. También música sin parar las 24. Ah, no me olvidaba, eh, me olvidaba. 8:30 de la mañana todos los días suena la voz de Dios a través del profeta de Dios, Julián Marí Bran, una cinta del profeta todos los días en nuestra radio La Voz del tiempo final. Así que estamos cargados de bendición y de programas en nuestra radio para que usted pueda eh sintonizarla y eh recibir la bendición que hay allí. También compartirla con amigos, con familiares esta aplicación de radio La Voz del tiempo final. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan feliz tarde, que Dios los ayude y les bendiga a cada uno de ustedes. Dios los guarde. Shalom. Shalom. [Música]
