################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - ESTUDIO DEL 4 SELLO 1 PARTE - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    ESTUDIO DEL 4  SELLO 1  PARTE
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FJn6p7z83pw
========================================

Description:
ESTUDIO DEL 4 SELLO 1  PARTE

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] H [Música] Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes. Estamos agradecidos con el Señor por traernos aquí una vez más a escuchar de su palabra. ¿Cuántos vinieron a escuchar de su palabra en esta mañana? Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro en esta mañana. Vamos a orar. Bendito Padre amado, a esta hora, Señor, te damos gracias, Señor, por un nuevo día de vida, Señor, por esta semana, Señor, que ya está culminando, Padre amado. Padre amado, ahora que nos vamos a dirigir a ti, Señor, por medio de estos cantos, de esta alabanza, Señor, esperamos lleguen a ti como un olor grato, Padre amado. Padre amado, te pedimos por los hermanos que aún vienen en camino, Señor, que seas tú trayéndoles con bien a este lugar, Padre amado. Ayúdale, Señor, ayúdanos en nuestra vida espiritual también, Señor, Padre amado, que seas tú dándonos palabra en esta mañana, Padre amado. Nos quitamos de medio, Señor, y que seas tú en esta mañana entrando en esta presencia, Padre amado. Padre amado, perdónanos si te hemos fallado, si hemos actuado de una manera contraria a tu palabra, Señor. Te pedimos que nos perdones en esta mañana, Padre bendito. Esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Vamos en esta mañana a cantar un himno de adoración, unos dos himnos de adoración. Vamos a cantar este que dice, este himno que dice, "¡Cuán grande es él!" Señor mi Dios, al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas mil al oír tu voz en los potentes tru Buenos y ver brillar al sol en su senid. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmurar El claro manantial. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! [Música] Cuando recuerdo del amor divino que desde el cielo al Salvador envió aquel Jesús que por salvarnos vino y en una cruz sufrió Por mí murió mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo de esplendor, [Música] le adoraré. cantando la grandeza de su poder y su infinito amor. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Amén. Démosle un gloria y en esta mañana continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar este himno también de oración, la oración del profeta. Amén. Cuando nuestras vidas aquí en la tierra tengan que llegar a su fin, la última batalla, juntos podamos terminar. Cuando los humos sean disipados y la Santa Biblia se tenga que cerrar, comprenderemos que es nuestro tiempo de regresar. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de eterno y brillante amanecer. [Aplausos] Y allí veremos a veteranos con cicatrices del duro batallar y junto a ellos cantaremos, lloraremos de gozo sin par. El rey saliendo en su belleza y santidad. Con sus propias manos nuestras lágrimas limpiarán y nos dirá, amados míos, todo ha pasado, no lloréis más. La mesa está extendida. Entra en el gozo de tu Señor. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de eterno y brillante amanecer. Y allí veremos a veteranos con cicatrices del duro batallar y junto a ellos cantaremos, lloraremos de gozo sin paz. [Música] El rey saliendo en su belleza y santidad, con sus propias manos nuestras lágrimas limpiarán y nos dirán, amados míos, Todo ha pasado, no lloréis más. La mesa está extendida. Entra en el gozo de tu Señor. Gloria a Dios. Vamos a en esta mañana a darle paso a nuestro hermano José que pase aquí al frente y ore por las peticiones. Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes esta mañana. Damos las gracias a Dios por esta oportunidad, este privilegio que nos da el Señor de poder estar aquí en este lugar. Vamos a orar por cada una de las peticiones que cada uno de mis hermanos tiene en su corazón. Bondadoso Padre celestial, amantísimo Dios, en esta mañana nos dirigimos al trono de tu gracia para clamarte por gracia y misericordia, Señor. Padre, te damos gracias por la vida que nos es dada por ti. Gracias porque nos permite eh levantarnos, Señor, y abrir nuestros ojos y contemplar la luz de un nuevo día, un nuevo amanecer, Señor. Gracias, Señor, porque tú has sido bueno con nosotros, a pesar que no somos dignos, somos culpables, Señor, pero que tú eres inocente, Señor, y que tú, Señor, nos has dado la vida, Señor, y ha venido a dar tu vida por nosotros, Señor, a morir por cada uno de nosotros, pagando ese precio, Señor, para que nosotros vamos a llegar a aquel lugar donde tú quieres llevarnos, Señor. Padre, te pedimos perdón por toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido durante eh la noche, durante el día, Señor, cualquier cosa incorrecta hayamos hecho, Señor, tu mal pensar, mal mirar, mal desear, todas cosas que todavía nos asedia, Señor, el pecado que nos asedia, Señor, que tú lo quites, que tú lo horres, Señor, Padre, que tú seas con cada uno transformando nuestras vidas, Señor, siendo un cambio en nuestras vidas. Padre amado, y que nosotros también podamos ponerte nuestra parte y nos dejemos moldear por ti, Señor, porque tú eres el alfarero y nosotros somos el barro, Señor. Así que moldéanos conforme a tu voluntad, Señor. Padre santo, si estamos mal hechos, háznos pedazos y vuélvanos a hacer, Señor. Padre, ayuda a tu pueblo en esta mañana. bendice a cada hermano, a cada hermana que ha venido dispuesto a alabarte, a adorarte y a recibir de ti, Señor, que esta palabra que va a ser dicha por ti, Señor, sea que quede en nuestros corazones, Señor, y produzca el efecto por el cual has sido enviada, Señor. seas tú manifestándote de una manera poderosa en este lugar, Señor Padre, y que trae los hermanos que aún vienen en camino en esta mañana, seas tú dándoles el ánimo, Señor, quitando toda pereza, todo desánimo, Señor, Padre, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Gloria a Dios. Vamos a continuar alando al Señor en esta mañana. Amén. Vamos a cantar este precioso himno que dice, "Cuán gloriosa será la mañana. Cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador. Las naciones unidas como hermanas, bienvenida daremos al Señor. No habrá necesidad. de la luz o el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Allí llanto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, [Música] para siempre será el consolador. Esperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de rosa. En la santa fragancia del Señor no habrá necesidad de la luz o el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Allí llanto no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador, el cristiano fiel y verdadero y también el obrero de valor [Música] y la novia esposa del cordero. estarán en los brazos del Señor. No habrá necesidad de la luz o el resplandor, ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Allí llantos no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. ¡Cuán gloriosa será la mañana! Cuando venga Jesús el Salvador, las naciones unidas como hermanas, [Música] bienvenida daremos al Señor. No habrá necesidad de la luz o el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Allí llanto no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será consolador. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios en esta mañana. Démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, como el arca de Noé. Como el arca de Noé sobre las aguas, se mecía bajo el soplo de los vientos. Los que en ella muy contentos se encontraban. Alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos demos gloria [Música] al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca es Jesucristo, mi salvador. Como el arca de Noé sobre las aguas, se mecía bajo el soplo de los vientos. Los que en ella muy contentos se encontraban. [Música] Alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos demos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos [Música] un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca es Jesucristo, mi salvador. Gloria a Dios. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "Cuando allá se pase lista." Amén. Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alma eterna rompa en claridad. Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya. Y que sea pasada lista y de estar cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista a mi nombre, yo feliz responderé. [Música] En aquel día, tinieblas, en que muerte ya no habrá, y su gloria el Salvador impartirá. Cuando los llamados entrenal hogar y que sea pasada, lista y de estar. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. [Música] Trabajemos por el maestro desde el alba vislumbrar. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquíezca y nuestra obra se sella y que sea pasada lista y de estar. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre, yo feliz responderé. Gloria a Dios. Un aplauso al Rey de Reyes. Démosle un aleluya. Amén. Vamos en esta mañana a pedirle a nuestro hermano Polo que pase aquí al frente en esta mañana y ore por la ofrenda. Estamos contentos, estamos agradecidos con el Señor. Amén. Que el Señor Jesucristo los bendiga. Vamos a orar por ofrenda. Bondadoso Padre celestial, padre amado, nuevamente nos dirigimos al trono de gracia, Padre amado, para agradecerte, Señor, nuevamente porque tú no nos has hecho falta con ningún bien. Padre amado, el hecho de estar aquí en estos momentos, Señor, en esta iglesia, Señor, es una hemos ganado una batalla, Padre amado, ya es una gran bendición. Ahora que vamos a orar por la ofrenda, Señor, bendice al dador alegre, aquel que ponga en sus ojos eh para contribuir con esta pequeña obra, Señor, que se está iniciando aquí en Pamplona que sea de gran bendición para aquellos que ofrendan de una manera especial. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano Pablo recoge la ofrenda, vamos a cantar este himno que dice, "Algo está descendiendo." Amén. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo de allí arriba de los cielos es poder del Espíritu Santo. Es poder del Espíritu Santo. Gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria, aleluya, aleluya. Oh, gloria a Dios. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo. Algo está descendiendo de allá arriba de los cielos es poder del Espíritu Santo. Es poder del Espíritu Santo. Oh, gloria. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria, aleluya, aleluya. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Vamos a en esta mañana a estar reverentes. Vamos a cantar este coro que dice, "Solo creed, todo es posible." Amén. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti. Nuestro hermano John con en esta mañana. Gloria al Señor. Amén. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Nos da gusto poderlos saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo a cada uno de ustedes en esta mañana, domingo de resurrección, donde venimos a conmemorar la resurrección del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Como ya entramos en el reposo, no necesitamos descansar un día sábado literal, porque ya estamos en el verdadero sabat al recibir a Cristo resucitado en nuestros corazones. Amén. Así que mis preciosos y amados hermanos, vamos a inclusar a Dios. Soberano Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta mañana por darnos este privilegio, Señor, de poder abrir nuestros ojos, mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día, Señor. Gracias por estos tus hijos aquí presentes, también por aquellos que hoy no pudieron estar. Algunos quizás vengan en camino, Señor, solo rogamos que por favor seas tú revelando la importancia que tiene, Señor, el alimentarnos de tu palabra, el sostentarnos de tu palabra, el recibir el beneficio de tu palabra, el ser llenos de ti, de tu Espíritu Santo, Señor Padre amado, gracias te damos porque eres la palabra. Amén. Porque eres el mismo de ayer, de hoy y por todos los siglos. Señor, nos reportamos para tu servicio en esta hora pidiendo tu presencia, pidiéndote, Señor, que quites el ser de mí, que me ayudes, Señor, al hablar tu palabra, pueda ella causar el efecto por el cual ella ha sido enviada. Señor, nos reportamos en esta mañana para tu servicio, dándote la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Tomen asiento por un momento, mis amados hermanos. Esta hora mañana queremos saludarles en el nombre del Señor Jesucristo. Bueno, traigo un pequeño reporte. Esperamos no tardarnos mucho. Estuvimos esta semana en Cúcuta, el día jueves, tuvimos reunión de ministros y fue de gran bendición. Fue de gran bendición, eh, porque creo que hablamos un mismo lenguaje en esta reunión y fue de mucha bendición para los que estuvimos allí. Yo creo que uno como ministro también necesita escuchar a otros. Amén. tanquear su espíritu, alimentar su alma también para fortalecerse y tener eh más con qué alimentar al pueblo y el compañerismo siempre será de una gran ayuda para el pueblo de Dios, porque no somos una isla en medio del desierto, ni tampoco somos un un pozo séptico donde no el agua no corre. A mí me preguntaba un ministro que vino de de cierto lugar, no le voy a decir dónde y la primer pregunta que me hizo fue, ¿con quién tiene usted compañerismo? Pero yo entiendo que él me estaba preguntando eso refiriéndose a qué compañerismo, a qué línea de compañerismo pertenecía. entendiendo que hoy hay muchas líneas de compañerismo donde solo se marca un círculo dentro de esa línea, ¿no? Y los que no hacen parte de ese círculo, pues pareciera que para algunos es como una denominación, pero no marcada como la denominación. Entonces yo le decía, "Hermano, yo sí tengo compañerismo con todo aquel que me dé el compañerismo. Mi brazo está abierto con todos los ministros, hermanos, que nos den compañerismo." Y le decía yo compañerismo con el hermano Estrada, con el hermano Nilson, con el hermano Jorge Rivas, con el hermano Pedro, con todos los que me abran compañerismo, con ellos tengo compañerismo. Ahora, una cosa es que yo tenga compañerismo contigo siendo porque hay diferentes tipos de compañerismo. Eh, yo tengo compañerismo con mi papá, ¿sí o no? Yo voy allá, me dan comida, lo recibo, un abrazo. Mi hijo, mi papá, tenemos compañerismo alrededor de lo que tenemos en común, que es que él es mi padre, yo soy su hijo, tenemos la sangre en común, ¿cierto? Entonces, no voy a ser odioso con mi padre, tengo compañerismo con él alrededor de lo que yo tengo en común con él. Amén. Con mi familia, somos familia, ¿cierto? Eh, entonces hay diferentes tipos de compañerismo. Yo puedo tener compañerismo con alguien y compartir lo que yo tengo en común con él. Yo puedo tener compañerismo con el hermano pentecostal, ¿por qué no? Amén. ¿Sí o no? Pero yo tengo compañerismo con él alrededor de lo que tenemos en común. Porque cuando ya yo le hable de la mujer predicadora, él se va a espelucar y va a salir corriendo. ¿Cierto? Ahora, allá que ellos no me den el compañerismo, ¿cierto? Entonces, de eso se trata el compañerismo, porque nosotros estamos con un brazo abierto. El hermano Branam le dijeron en algún tiempo, eh, hermano Branam, vamos a hacer un círculo para dejarlo por fuera usted le dijeron allá los hombres del negocio, el evangelio completo y y todas estas denominaciones que patrocinaba el hermano Bran en sus grandes campañas. Y él dijo, "Yo voy a hacer, yo le voy a decir algo, hermano. Yo voy a hacer uno más grande para meterlos a todos." [Aplausos] Amén. Se da cuenta ahora no pueden andar dos juntos si no estuvieren de acuerdo perfectamente. Pero yo puedo andar con usted en lo que estemos de acuerdo. En lo que no estemos de acuerdo, pues guarde sus paz y usted guarda la suya y no somos enemigos, ¿cierto? Ya de pronto espadiamos un poquito y como aquel hermano que le digo, ya entramos después el tema que me se me metió por el tema del compañerismo. Entonces yo vengo bajo el ministerio del pastor fulano de tal. Ah, qué bueno, hermano, está bien. Y su pastor, qué bueno, hermano. Y y a dónde se congrega, ¿no? En tal iglesia, pero mi pastor es tal. Ah, y cuéntame, hermano, ¿y cómo ve eso? No, pues que que esto, que aquello, que lo otro. Yo sabiamente, sin pelear, sin discutir, le iba haciendo preguntas y le iba poniendo el mensaje hasta que al fin el hermano me dijo, "Hermano, deme una cita bíblica de lo que me está diciendo, porque es que para mí el absoluto es la Biblia, no el mensaje." Entonces dije yo, "Este se vio encerrado y ya no tuvo para dónde salir." Entonces yo sabíamente le dije, "Hermano, San Juan 1:1 dice que Jesucristo es la palabra. ¿Usted cree que la palabra es su absoluto? Me dijo, "Sí, hermano, la palabra es mi absoluto." Ah, ¿y qué dice la Biblia acerca de un profeta? La Biblia dice que la boca de Dios es un profeta. Que la palabra de Dios viene al profeta. Sí, hermano. Este mensaje es la palabra de Dios. Am. Sí, hermano. Entonces, si es la palabra de Dios, la palabra de Dios es mi absoluto. Yo, no, no, no, no, hermano. Lo que pasa es que eh no hablo del mensaje como tal. Son los hermanos que interpretan el mensaje, por eso el mensaje absoluto. Dio, entonces la Biblia tampoco es el absoluto porque la denominación lo interpreta. Dio, para mí no es mi absoluto lo que alguien me interprete, pero la Biblia sí es mi absoluto y el mensaje también. Y venga, hermano, nos tomamos un caldo y ya cambiamos la conversa y comenzamos a reír y compañerismo y para adelante. Amén. Amén. Entonces, ya no le toqué más el tema, ya comenzamos a hablar de otras cosas que teníamos en común, de su familia y gloria a Dios y para adelante. Le ama el Señor. Entonces, en el caso mío, yo tengo mi brazo abierto. Ahora, este púlpito no se lo voy a prestar a alguien que venga en adulterio, en fornicación, tampoco a aquellos que quieren venir por la espalda, por detrás. ¿Me entiende? Eh, anteriormente ya ya no lo usan mucho. Era rin, hermano Polo, ¿será que puedo salir a visitarlo, tomar cafecito allá y compartir con usted? ¿Ustedes sabían por dónde era que iban a llegar, no? Y todos, hermano Freddy, alguien, hermano Freddy, voy para Pamplona. Pásame el número, hermano Polo. Es que yo le digo, "No, pues en la casa hay posada." No, no, no. que yo voy con unas hermanitas y quiero quedarme allá. Entonces, ya yo entendí que quería, por eso me fui para allá, les piqué la lengua para que soltaran toda la sopa. Entendí el espíritu que había atrás de eso. ¿Quién es su pastor? Ah, pues juran ahorita están en las casas solos ean dos cintas. Entonces, ¿qué vienen buscando? envenenar la gente y el pastor tiene que tener, vea, discernimiento y el ojito bien abierto. No visito mucho, pero sí ando, vea, pendiente todo lo que llega que el pueblito pequeño se sabe todo. Sí, pero usted sabe que es un hombre limpio, tiene ética, eh de pronto tiene su idea, tiene su doctrina, tiene pero tiene ética. viene, es un buen maestro, trae una buena enseñanza edificativa que se que sea de bendición a la iglesia sin traer dogmas y cosas, bienvenido es. Amén. Entonces, compañerismo, sí tenemos con todos los que nos abran la puerta. Amén. Amén. Todas las iglesias aquí cercanas y y de mensaje y hasta lación son bienvenidas. Sí, le ama al Señor. Lo que no hacemos es recibir hierba loca porque si nos matan. ¿Sabes que hierba loca? No, un mensaje adulterado, le leer un extracto y ya lo dejan. Ay, sí, el profeta lo dice, pero aquí encontré que el hermano Bran dice que hay que leer toda la cinta, escuchar toda la cinta para que no se confunda. Un solo extracto te puede sacar del cuadro. Entonces, reciban saludos del ministerio de los hermanos que estuvimos reunidos ayer, antier, eh, y les traigo una noticia asustadora. La reunión nos tocó a nosotros. Di que la hermana así. Ah, no, no es que tiene sueño, ¿eh? Sí, nos tocó a nosotros la reunión, la reunión, el programa es solamente la reunión ministerial el sábado 13 de septiembre en la mañana la haremos en este lugar. Ahora, si ustedes como iglesia quieren que el sábado en la tarde, por ahí 4 de la tarde, hagamos un culto especial para aprovechar alguno de los pastores ministros que salgan, que se pueda quedar y tengamos un culto de iglesia, pues no más me dicen. Amá, amén. Aprovechamos el compañerismo, algunos ministros que queden y si algunos hermanitos quieren subirse con ellos, pues entonces conseguimos, decimos al hermano Armando que nos ayude a buscar el salón o conseguimos un salón y hacemos un culto, no hay problema. En cuanto a la comida, como siempre, ellos, el ministerio como tal coloca el dinero. Ahí lo que teníamos que nosotros mirar si la hacemos o la compramos o cómo hacemos para el almuerzo de de la reunión. solamente ese es el único gasto que se eh que es físico, ¿no? Entonces, no vamos a tener mucho gasto. Pero sí, si ustedes están de acuerdo y a mí me gustaría un cultico para aprovechar alguno de los ministros que sube en la tarde y a la vez pues eh si alguien de allá quiere salir, entonces podamos tener un culto también. Le dije al hermano Rivas, quien fue mi pastor por un tiempo, ya ustedes saben quién es, que cuando venía y nos predicaba un domingo en este lugar. Él me dijo, "El problema, hermano, es que si yo me voy, la iglesia se va a la pata mía." Yo le dije, "Entonces, invítelos." Me dice, "y si son muchos, buscamos salón, no se preocupe." Amén. De eso se trata, hermano, el compañerismo, la hermandad. El pueblo no puede ser afectado por las diferencias de los ministros. No, no, no, no somos una denominación, no somos un círculo. Amén. Eh, eso era de parte de la reunión para que lo tengan ya pendiente. Y lo otro es que estuvimos en una iglesia hermana muy amada por ustedes y también por mí y que yo también les amo mucho. Y esa es la iglesia de Montevideo. Montevideo es Sí, es Montevideo. Sí. Ajá. Donde nuestro hermano, porque digo la de Lomitas y resulta que Jorge Rivas está en lomitas, hermano Jorge Rivas. Entonces, ¿cómo le hacemos ahí? No, entonces ya hay dos iglesias en Lomitas y hay más arribita de ellos ya montaron otra, ¿no? Entonces se llenó vía el rosario. Entonces estuvimos her iglesia del hermano Pedro les envían muchos saludos. Predicamos allí el viernes. Quedaron muy contentos. Le mandaron razón al hermano Polo, que fuera juntando unas siete gallinas que de pronto se venían todos. Ese fue el hermano Rusindo, hermano por lo que alistando unas siete gallinas. Entonces les envían saludos muy especiales de parte de la iglesia y también pues traigo noticias de que gracias a Dios la iglesia ha florecido, aunque en un tiempo el quiso meter las manos, algunos hombres quisieron venir, pero yo pienso que el hermano Pedro fue sabio, supo hacer las cosas y se ha movido en el compañerío. Y el compañerismo es lo que lo ha ayudado a fortalecer la iglesia, a que los jóvenes se mantengan. Esa iglesia casi nunca mantenía jóvenes. Ya hoy en día usted ve los jóvenes ahí manteniéndose. ¿Por qué? Porque hay compañerismo. Ya los jóvenes ven los jovencitos ven jovencitas, jovencitas ven jovencitos. ¿Cómo así, hermano? ¿Usted qué que los va a casar tan muchachitos? No, no, no, no, no. Nadie va a casar a Sneider. Pero yo necesito que Sneider sepa que no solamente las mundanas son bonitas. Amén. dentro del mensaje allí hijos y hijas de Dios, que no estamos solos, que no estamos solos, que también hay y los compañerismos son de mucha bendición para todos, para el joven. Ve a los jóvenes se compartiendo con sí o no. Ya el joven ve al otro que toca la música, quiere tocar también la música a él. Comparten, se hacen amigos. Tienen WhatsApp. Esa es la otra que le voy a proponer al hermano Ras. Un grupo de jóvenes aquí en regional donde si tengan un grupo de WhatsApp, donde sean amigos, donde compartan. Eso es importante, ¿sí o no? Para que la obra se mantenga y vaya creciendo, porque el futuro de una iglesia es la juventud. Amén. Usted mira las iglesias estancadas son ancianitos, ancianos y llegan hasta tener niños y ya. Ancianos y niños. de mayor niño. No hay jóvenes, no ve usted, pero el jóven es el que sostiene la causa. Entonces, siempre hay que enfocar todas esas cosas y el compañerismo es lo que enriquece todo esto y hace que las iglesias puedan ir creciendo. Mire, este compañerismo lo ha hecho. La iglesia de de donde está el hermano Estrada, eh, iglesia de la atalaya. ¿Cómo ha crecido esa obra? bastante ha crecido. Mucha gente ha entrado, gente nueva ha ido entrando. Dios ha tratado hasta con muchachos de la calle. Dios ha venido trabajando. ¿Por qué el hermano Jorge también se ha extendido en el compañerismo? A nosotros nos queda un poquito más difícil porque estamos un poquito más lejos para movernos, pero estuviéramos más cerca. Entonces dijo el hermano Rus vamos a el hermano Pablo que vamos a ver si nos subimos un Pero que que de allá también hay que bajar, dijo. Allá también hay que bajar. Entonces eso es bueno el compañerismo, la hermandad, poder siempre que un hermano sea aquí, no hermano, que es que no tuve en culto porque porque estoy estaba en Cúcuta y en Cúcuta hay iglesias. Entonces, hermano, vea, mire, es que estaba en Atalaya. Bueno, ya está el hermano Jorge. No, es que estaba por allá en La Libertad, allá estaba Nilson, ¿no? Es que estaba para allá para el Rosario. Pues más allá hay tres para que escoja. Cuatro ahí. Sí, de eso se trata, mis hermanos. Entonces ahí les dejamos la la agenda de lo que vamos a hacer, de lo que se estuvo haciendo estos días en Cúcuta y de lo que pues está programado para nosotros, la bendición de volver a tener la reunión ministerial aquí con nosotros el 13 de septiembre, si el Señor Jesucristo lo permite. Así que, mis amados hermanos, eso era todo. Discúlpeme el tiempo, me llevé, vea, recuerde que yo predico hora y media, ¿no? Entonces hoy toco irnos más tarde porque dimos los anuncios temprano, ¿no? Entonces vamos a abrir la escritura. Vamos a ponernos de pie. Vamos a ir a Apocalipsis, el capítulo 6 y vamos a avanzar en el estudio de los sellos. Esperamos que el Señor nos ayude en esta mañana. Vamos a entrar en el último sello de las edades. El cuarto sello. Apocalipsis capítulo 6 verso 7. Dice así la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Amén. Cuando abrió el cuarto sello, oí voz del cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira." Miré y ya aquí un caballo amarillo y el que lo montaba tenía por nombre muerte. Y el Hades le seguía y le fue dada potestad sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con las fieras de la tierra. Ahí lo tienen, ¿no? Déjelo ahí, hermano, hasta que no pasemos otra escritura. Déjela allí. Tomen asiento, mis amados hermanos. Pónganse cómodos. No se vayan a dormir, por favor. Yo espero que anoche, yo anoche me acosté temprano, por eso hoy me desperté a las 5 de la mañana, porque el sábado es para dormir temprano y el domingo es para venir a la casa del Señor. Ya poco a poco se declara el sábado día de descanso, pero ya ahorita las empresas con la regulación de los de las horas fácilmente el trabajador cumple, puede cumplir perfectamente las 42 horas de trabajo. Creo que ahorita quedó en 44, ¿no? Pero ya el año entrante quedará en 42 perfectamente. trabajando 8 horas al día en seis en qué en los 5 días y ya. Y le queda el sabadito para que lo conviertan en descanso, para que el domingo vengan a la casa del Señor. Qué bendición. Amén. Amén. Le ama el Señor. Entonces, mis amados hermanos, vamos a a comenzar con este cuarto sello que está muy bueno, muy bueno. Ya miramos el primer sello. Otra vez se devuelve. Primer sello, segundo sello, tercer sello y ahorita pasamos a ¿cuál? Al cuarto sello. Le ama al Señor. Aquí tenemos las siete edades de la iglesia, ¿sí o no? Para usted comienza de aquí, ¿no? Una, dos, 3, cu 5, 6. ¿Sí o no? Para usted comienza desde aquí, ¿cierto? Para usted que está ahí o desde aquí. De aquí, ¿cierto? Eso va a tocar conseguir los numeritos y ponérselo aquí o las lunas. Bendito sea el Señor. Entonces, eh cuando hablamos del caballo blanco, el primer caballo del jinete, porque el jinete es el mismo, ¿no? El anticristo, pero el primer caballo eh comenzó a cabalgar a dónde, en la primera edad de la iglesia. le ama al Señor. Y este caballo cabalgó hasta la segunda edad de la iglesia, ¿cierto? Pero ya en la tercera edad de la iglesia y parte de la segunda edad de la iglesia, a ver, está la cuarta, entre la tercera, cuarta y quinta edad de la iglesia, comenzó a moverse un caballo que era el caballo rojo. La cuarta, no, aquí segunda, segunda y tercera edad, porque la cuarta es la edad del oscurantismo. Amén. Entonces, aquí cabalgó el caballo de la muerte, el caballo rojo, el caballo que derramaba sangre. Amén. Le fue dada una espada para quitar la paz de la tierra, ¿cierto? Entonces ahí fue donde vino la edad de la martirología, donde mataron más de 68 millones de cristianos, donde fueron comidos por fieras, clavados en estacas. ¿Quién hizo eso? La Santa Madre, iglesia. Pero santa, no. La Biblia no la llama santa. La Biblia la llama madre de rameras. En Apocalipsis 17. Amén. La Biblia la llama una prostituta. ¿Por qué? Porque ella se prostituyó. Porque ella dice ser la esposa de Cristo, pero ama el mundo y las cosas del mundo. Amén. ¿O no? Ser católico es ser borracho, ¿o no? No pasó el católico aquí. Se a lo que estaba hablando la Virgen María, se paró ahí. Estaba bien borracho el el católico. Y cuando yo comencé a hablar de la Virgen María, bien, decía, "Gloria a Dios." El borrachito. Amén. Viva. Cuando ya yo dije que el único que merecía adoración era Jesucristo, no la mujer, no la iglesia, no la no la virgen. Entonces se fue bravo, dijo que viva la Virgen del Carmen. Amén. Ha de cuenta cuando yo me crié, cuando yo era un niño, yo me lo he dicho, ¿no? Al al frente de la iglesia y casi en todo pueblito, al frente de la iglesia hay una venta de aguardiente, hay una venta de bcho. Entonces mi papá iba a la misa y inmediatamente salía del culto fum para el huequito a tomar guaro allá. Todo el mundo bajaba del campo que lo primero llegaban al parque y lo primero era para la misa y después que salían de la misa a levantar el codo. Vea, eso es ser católico. Bautizan el niño. ¿Para qué? Para tener una fiesta matan gallinas, coche y o no. Ya está el curita va y toma traguito. Yo los he visto tomando traguito en la fiesta. ¿Sí o no? Entonces, tienes nombre de que vives, pero estás muerto. ¿Tienes sueño? No me toca predicar gritando, dijo mi hijo. Mi papá grita mucho cuando predica. Hasta ahora se dio cuenta. Fue 4 años el hijo mío. Le ama al Señor usted entonces comenzamos. Aquí se subió en el caballo blanco, ¿no? Porque venía camuflado. Luego aquí se montó en el caballo. Estas dos edades venía en el caballo. ¿Por qué? Porque mire, aquí hay siete edades de la iglesia. Quiero mostrarles algo ahorita porque que no se me duerma. Aquí hay siete edades de la iglesia, pero la Biblia habla de cuatro seres vivientes, ¿cierto? La Biblia habla de cuatro seres vivientes y esos cuatro seres vivientes están en Ezequiel. Ay, Dios mío. Se me Bueno, si tengo aquí anotado, que hice el cuaderno. Vamos a abrir Ezequiel capítulo uno, el verso 3. Ahí están los seres vivientes. Porque, ¿cómo que ser cuatro seres vivientes? Sí, ahí no están en orden como los coloca el hermano Branam, porque el hermano Bran dice, los coloca en orden, ¿no? El primero fue el león, el segundo fue el buey, el tercero fue rostro de hombre y el último es águila volando. Aquí no están en orden, pero el orden, el el ¿cómo se llama? la forma lo coloca no altera el producto. Mire, y aquí un caballo amarillo, eh, Ezequiel, no lo he colocado. Ezequiel, Antiguo Testamento. Ezequiel, míren lo vean. Ay, Dios mío, me tengo mejor vista yo que él. Esto un verso 3. Gloria a Dios. Le ama al Señor. Vino palabra de Jehová al sacerdote Ezequiel, hijo de Besesú de Busí en la tierra de los caldeos junto al río Quebar. Vino allí sobre él la mano de Jehová. Siga adelante, hermano, porque creo que lo colocó fue uno, ¿no? Miré y aquí venía del norte un viento tempestoso y una gran nube con un fuego envolvente y alrededor de él un resplandor. ¿Qué vio ahí? Un resplandor. Pero vio una nube en fuego en volpente. ¿Qué fue lo que apareció en el año 63? tenía rostro de hombre la nube. Si usted lo volteaba, formaba un güey. Si esa nube usted la voltea en diferentes eh formas, le va a dar diferentes formas. Tiene forma de geey, tiene forma cara de hombre y también tiene por los lados la forma de un águila volando. Entonces fue lo mismo que miró Ezequiel. Aquí está en miniatura. Fue lo mismo que miró Ezequiel. le ama, Señor. Yo quiero que usted esté pendiente de esto. Y alrededor de de él un resplandor y en medio del fuego algo que parecía con bronce refulgente. Recuerde que el bronce representa eh juicio, eh, siga. Y en medio de ella la figura de cuatro, ¿qué? seres vivientes. Allí están los cuatro seres vivientes. Porque no siempre, hermano Pino nos habla los cuatro seres vivientes y nunca nos mostraba la escritura dónde están los cuatro seres vivientes. Y esta era su apariencia. Había en ellos semejanza de ¿qué? De hombre. Ese, ¿cuál es? Ese es el el ¿qué? El el tercer ser viviente, ¿cierto? Según el orden que lo presenta hermano, cada uno tenía cuatro caras y cuatro alas. Siga, hermano. Y los pies de ellos eran derechos y las plantas de sus pies como plantas de pie de becerro. Y se me y se entellaban a manera de bronce. Muy bueno. Vamos a ver si avanzamos porque quiero mirar. Ah, Ezequiel 1. Así, pero vamos a leerlo porque no creo que es en el versículo 10 donde están especificados todos. Y se entellaban a manera de bronce, muy bruñido. Siga, hermano. Debajo de sus alas, a sus cuatro lados tenía manos de hombre y sus caras y sus alas por los cuatro lados. Siga, hermano. Con las alas se juntaban el uno al otro, no se volvían cuando andaban, sino que cada uno caminaba derecho hacia adelante. No iban hacia atrás. Siga, hermano. Así eran sus caras y tenían sus alas extendidas por encima cada uno. Ah, dos, las cuales se juntaban y las otras dos cubrían sus cuerpos. Siga, hermano. Y cada uno caminaba derecho hacia delante. Ve. Bueno, avance, hermano, porque necesito llegar. Está en el verso 13. Devuélvase el verso 10, hermano. Yo vi que se fue muy adelante. Ahí está. Y el aspecto de sus caras era cara de hombre, cara de león y al lado derecho de los cuatro cara de buey. Y la izquierda de los cuatro, así mismo habían los cuatro cara de águila. Entonces, ya ahí era. Eso era lo que quería leer. Cuatro seres vivientes. Uno tenía cara de león, otro de geey, otra de hombre y otra cara de águila volando. ¿Por qué eh representamos? ¿Por qué unimos estos seres vivientes con los de Apocalipsis? Porque cuando usted va a Apocalipsis va a encontrar en los tres en los cuatro primeros sellos. Quiero que presten atención a lo que vamos a hablar y no se duerma porque esto es un misterio y de pronto es que el misterio está muy fuerte y usted le dio sueñito porque la comida está pesada. Amén. Entonces, ojo a esto que esto es bueno y profundo y abra bien sus ojos y quede bien atento. Amén. Mire, en estos cuatro seres vivientes, en en el primer sello, usted cuando cuando el cordero abrió los sellos, porque los sellos, ¿quién los abrió? ¿Quién abrió los sellos? A ver, quiero escuchar. No estén dormidos. ¿Quién abrió los sellos? No. ¿Quién abrió los sellos? No. ¿Quién abrió los sellos, hermano Giovanni? ¿Y quién abrió los sellos? Voy a volverlo a leer a ver. Quiero escucharlos a todos una sola voz. Y cuando el cordero abrió los sellos, ¿quién abrió los sellos? Estoy leyendo la Biblia, hermano. ¿Están dormidos? Estoy leyendo la Biblia. Estoy preguntando, ¿quién abrió los sellos después de haber leído, hermano, amén? Y cuando el cordero abrió los sellos, ¿quién abrió los sellos? Ah, por fin es que toca así, hermano. ¿Qué más? El cordero. El hermano Bran no abrió ninguno sellos. Él traía el libro ya abierto, porque a él se le entregó el librito abierto. Eso dice la Biblia, que el ángel venía con el libro abierto. Sal el que abrió el libro no fue ningún hombre. Porque la Biblia dice en Apocalipsis capítulo 5 que no había ninguno digno ni en el cielo ni debajo de la tierra. de abrir el libro ni de aún mirarlo. Y por eso Juan comenzó a llorar, ¿sí o no? Juan comenzó a llorar. ¿Se da cuenta por qué tengo que repetir lo que ya enseñé hace rato? Juan comenzó a llorar. ¿Por qué? Porque si no se abría el libro, no se tenía el derecho al título de propiedad, al título abstracto, a esa propiedad que perdió Adán en el huerto del Edén. Amén. Amén. Pero cuando Juan comenzó a llorar, una voz salió del trono. El ángel le dijo a Juan, "No llores, Juan, no te preocupes. No hay ninguno digno ni en el cielo, ni el obispo, ni María, ni Juan, ni Pablo, nadie es digno, porque todos nacieron igualito de pecado. Y María, ella también nació por sexo, también necesitó ir a Pentecostés y recibir el bautismo del Espíritu Santo. María necesitó nacer de nuevo. Pero Jesús necesitó nacer de nuevo. Mire, ahí estamos mirando una una enseñanza ahorita que fuimos a la reunión. Buenísima, porque resulta una cosa. A ver, a ver, a ver. Aquí lo quiero ver. Miren para acá, por favor. Mire para el piso. Venga, venga, venga. Mire, Jesús, Jesús nació hijo de Dios. Estamos, ojo, Jesús nació hijo de Dios. Ya, pero usted y yo nacimos muertos. ¿Cómo? Sí, porque nacimos separados de Dios, destituidos de la presencia de Dios. Por eso nosotros la necesitamos nacer de nuevo para ser hijos igual que Jesús de Dios. Amén. ¿Lo entendió o no lo entendió? Pero Jesús nació ya nacido. Aleluya. Es la diferencia. Entonces, ninguno de los que nació bajo esta condición de pecado era digno. Estamos ninguno, nadie. Ay, ay, que Dios y la Virgen María lo lleve a descansar. María, ¿qué tiene que ver en eso? María fue el paso sagrado, lo más sagrado que Dios pudo usar sobre la tierra para nacer un niño, para engendrar Dios un hijo en un vientre virgen que no había sido tocado por varón para que naciera el inmaculado. Él sí es inmaculado. Ella no es inmaculada porque él sí es impecado. Ella sí nació por pecado. María tenía un padre terrenal en la tierra, tenía una madre terrenal. Amén. O sea, que María nació por sexo. Am, o sea, que ella nació por pecado. Por eso es que María necesitó ir al aposento alto y recibir el nuevo nacimiento del Espíritu Santo. O sea, que María necesitó lo que usted y yo necesitamos por la mismo conducto, nacer de nuevo. Jesús no necesitó nacer de nuevo. Él nació nacido. Él nació hijo porque él es la palabra, él es Dios. Amén. Por eso dice la Biblia que no hay otro mediador entre Dios y los hombres, sino Jesucristo, hombre. le ama al Señor. Ahora vamos a lo que estaba hablando. No había ninguno digno. Entonces, el único digno de abrir el libro era el cordero. Por no llores, Juan. El cordero aquí, ahí lo tengo abierto. Ve el verso 2. Y vi a un ángel fuerte que pregonaba gran voz. ¿Quién es digno de abrir el libro y desatar su sus sellos? Y ninguno en el cielo, ni en la tierra, ni debajo de la tierra. O sea, ni los que estaban en el cielo, ni los que habían muerto, ni los que están en la tierra. Ninguno, ni el papa, ni nadie podía abrir el libro, ni aún mirarlo. Y lloraba yo mucho porque no habían hallado a ninguno digno de abrir el libro, ni de leerlo, ni de mirarlo. Y uno de los ancianos me dijo, "No llores. He aquí, el león de la tribu de Judad, la raíz de David, ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos." Am. ¿Quién es la raíz de David? ¿Quién es la raíz de David? Solo el hermano José sabía quién es la raíz de David. ¿Quién es la raíz de David? Oiga, Dios Jesucristo. Amén. Él es el hijo de David, ¿o no? ¿O no escuchó aquel que era un cieguito? Era el que exclamaba, "Hijo de David, ten misericordia de mí." Amén. Amén. Amén. Ha vencido. ¿Para qué? Para abrir sus sellos. O sea, que estos sellos los abrió el cordero. Am. Amén. Amén. Entonces, por eso dice, "Y vi cuando el cordero abrió los sellos y uno de los cuatro seres vivientes, o sea, esto es el primer sello, ¿cierto? Estamos tienen sueño. ¿Qué pasó? Oiga, el primer ser viviente habló cuando se abrió el primer sello. Estamos, estamos. Amén. Quiero recalcar esto. Cuando se abrió el segundo sello, oí al segundo ser viviente. O sea, el primer sello sale la voz del primer ser viviente. Ese ser viviente que venía con cara de león. Escúcheme bien. Amén. Vamos, por favor, no se me duerman. Y el segundo sello también había un ser viviente. Amén. ¿Cierto? Ahí está el servivante, dice. Y oí el segundo serviviente, que era el que venía con cara de geey. Ahora el león estaba para enfrentar el jinete blanco, ¿cierto? El jinete que cabalgaba era el caballo blanco. Amén. La cara de león porque era un jinete, era un caballo de engaño. Le ama al Señor. Pero cuando viene el caballo vermejo rojo, derramamiento de sangre, Dios envía un espíritu de geey. Amén. Un espíritu de cordero. Amén. un espíritu de sacrificio de un pueblo que estaba dispuesto a dar sus vidas, pero no renunciar a la fe de la palabra. Amén. Estamos. Y cuando se abre el tercer sello, oí al tercer ser viviente. Había otro ser viviente ahí. ¿Cuál es el tercer servivente? El rostro de hombre. ¿Por qué? Porque aquí entra la etapa de la oscuridad. Amén. Caballo negro. edad oscura donde reinaba solo el catolicismo y Dios en su gracia por ese poder del caballo del del poder del del ¿qué? del rostro de hombre, mostrando que era la inteligencia del hombre. Dios tuvo que levantar un hombre, escuche, un hombre no tonto, porque si usted va y estudia la categoría de Lutero, no era un tonto. Lutero era un hombre que era un abogado, teólogo. Era un tremendo, tan tremendo era, tanta importancia tenía Lutero dentro de la Iglesia Católica, que fue el único que enfrentó a a ese a ese monstruo de frente y no lo mataron de una. Así sería el peso que tenía Lutero dentro de la Iglesia Católica. O sea, dentro de las mismas garras, Dios le levantó un hombre con un conocimiento impresionante. Y Lutero trajo la primer luz en medio de la oscuridad y él dijo, "El justo por la fe vivirá." Amén. y fue a la a la a la capellilla Cistina y clavó 95 tesis. ¿Usted sabe por qué tomamos el nombre de protestantes? Pues porque Lutero protestó contra las los dogmas de la Iglesia Católica. ¿Entiende? Amén. ¿Cuáles dogmas? Como que enseñar que la que le da, la galletica que le da el cura es el cuerpo literal de Cristo. ¿Cómo me dice usted que una galletica es el cuerpo literal de Cristo? Hm. Como enseñar que el vino, el cura tiene el poder para convertirlo en la sangre de Cristo. Hm. No tiene poder ni para convertirse el mismo porque terminan por allí en situaciones que de escándalos que tiene la Iglesia Católica, así de homosexualismo y tantas cosas, mucho menos el poder para convertir el vino en sangre. Pues si fuera así le subiera sangre a usted, no no no. Lo que nosotros creemos es que el vino representa la sangre y que el pan representa el cuerpo de Cristo, pero no es literal. El cuerpo literal de Cristo es su palabra. Amén. ¿Qué hizo Lutero? agarró eso y lo tiró así por la grad dijo, "No." Y Lutero fue el que le hizo acabar a la Iglesia Católica con las indulgencias. Todo eso lo protestó. Indulgencias, dogma. El catecismo romano no es bíblico. Purgatorio no existe. Amén. Am y se vino otra inquisición, ¿no? Porque ahí se vino la persecución y hubo muerte de parte y parte porque los seguidores Lutero también eran revolucionarios. Pero ahí trajo Dios la primer luz. Quinta es la la quinta edad, ¿no? Lutero, Wesley, Pentecostés, Lutero, justificación. Wesle, santificación. Luego aquí desciende el bautismo del Espíritu Santo. En estas dos edades se mueve la inteligencia del hombre. Amén. Se mueve ese poder protector de un hombre, rostro de hombre. Entonces era león gey. A ver, león, geey, hombre. Y lo último es Ajá. dice el hermano Branan y voy a leer del mensaje porque quería dejarles ahí clarito esto porque me voy a meter a leer y ahorita sí que se va a dormir usted más porque si estoy hablando y está dormido, imagínense leyendo, ¿cómo será? Pues toca que mire, le estaba poniendo esto para poder leer del profeta, para sustentar lo que les estoy diciendo. Dice la cuarta bestia está hablando, cuando él dice bestia, está refiriéndose a un poder. Ah, está refiriéndose a este ser viviente. Es un ser viviente semejante a un águila. le dijo a Juan, "Ven y mira lo que es el cuarto misterio del plan de redención, lo cual estado escondido en este libro, porque el cordero lo estaba abriendo." En otras palabras, eso fue lo que estaba diciendo. Aquí hay un cuarto misterio. Te lo mostraré en símbolo. Ahora, Juan, no sé si entendiste o no, él simplemente escribió lo que vio, pero era un misterio. Entonces él escribió lo que vio Juan, ¿cierto? El cordero estaba abriendo los sellos y Dios aún no lo iba a revelar. Fue dejado para los últimos días. Por eso hoy es que estamos recibiendo esta revelación. Amén. Es una revelación, hermano. No tiene que estar embriagado. Usted en esta hora no dormido. Es como el que va al baile, no le gusta bailar, se duerme ya. Como el que llevan a un partido de fútbol y no le gusta el fútbol. Ahora hemos resuelto, pero sabemos que la cosa ha progresado. Pero ahora en los últimos días podemos mirar hacia atrás y ver dónde ha estado y que esto desde entonces al fin de las edades de la iglesia juntamente antes del rapto. Entonces, esto será revelado justamente antes. Yo quiero ver los que les gusta aprender, hombre. ¿Cuándo se ha revelado? ¿Cuándo se ha revelado? Aleluya. Yo no entiendo cómo alguien puede imaginarse que la iglesia pasará por la tribulación, porque tiene que pasar por tribulación cuando no tiene ni un solo pecado. Está hablando de la novia, no de la denominación. La novia no pasará por tribulación. ¿Por qué? Porque ella no tiene pecado. ¿Cómo no? Ella es limpia por la sangre del cordero. Quiero No quiero decir la iglesia si pasará por la tribulación, pero yo estoy hablando de la novia. La novia no tiene ni un pecado en contra. Ella ha sido blanqueada y no queda, no le queda ni el olor del pecado. Qué tremendo, hermano. Amén. Nada. Ellos son perfectos ante Dios. Así que tribulación lo va a purificar, pero los otros sí. La iglesia sí pasa por la tribulación, pero no la novia. Ahora hemos considerado esto en toda clase de símbolos como la iglesia Noé, tipo de los que pasaron por encima, salió al pecado. Ellos sí pasaron por encima de la tribulación. ¿Quién? Noé. Ahí están los tipos. Ahí no se duerman. Pónganse de pie porque están dormidos. Para ser en vigilia hoy. Oiga, Dios mío, Señor, ayúdame. Mire esto. Bueno, bueno, bueno, bueno. Si la mamá no saca la correa, yo voy y le pego. Mire, ojo a esto. ¿De qué estaba hablando? Se me fue. Me me sacó. Me sacó el hijo de la inspiración. Ah, ojo, Noé. Noé pasó por la tribulación. Ah, sí o no. Sí, claro. No tuvo que pasar esa barca encima las aguas. ¿O no? Pasó la tribulación, ¿no? No sí o no. Fue salvo. Noé pobló la tierra. Noé. Ojo a esto. Los salvos Noé salvo. Mire, los salvos poblan la tierra. Amén. Noé pobló la tierra, ¿o no? ¿O no? ¿Sí o no? Pero antes de Noé hubo un personaje que se llamó Enoc. ¿Cómo escribe? Enoc. Amén. Y Enoc pobló la tierra. ¿Para dónde se fue Enoc? Fue raptado. ¿Y a dónde está? en el cielo, en el trono, en la presencia de Dios. ¿Qué va a suceder ahora cuando vayan a sonar las bombas atómicas? que ya estamos cerquita, ¿no? No se apure. Ayer en la noticia estaban hablando mientras estábamos almorzando del reloj del fin del mundo y eso lo van acelerando a medida que van viendo la cercanía a que exploten las bombas atómicas. Y ahorita está más riesgoso porque todos los países están armados hasta los dientes de bombas atómicas. Ayer estaban recordando la historia de la primer bomba que fue lanzada por los Estados Unidos a Hiroshima hace 80 años. Segunda Guerra Mundial. Fue tan fuerte que de ahí eso hizo para que Japón se rindiera y cesara la tercera la Segunda Guerra Mundial. le ama al Señor. Entonces, esto es tipo Noé es tipo de la iglesia natural. Pasa por la tribulación, es salva. Sí, pero Enocia. Se va en el rapto antes de que suenen las bombas atómicas. Aleluya. ¿Cuántos quieren escapar de los juicios? Esto está tremendo. Esto está tremendo. La NASA descubrió, no sé en qué sitio por allá, unos rayos peligrosísimos. están descubriendo cosas que nunca habían descubierto. Amén. Amén. Unas radiaciones que dicen que le pueden dar el cambio al universo, ¿no? Que el mundo se acaba para que se va muriendo. Siga esperando usted. La misma ciencia está probando que esta humanidad va a llegar a su fin. Cuando antes se burlaban y se reían. Porque la palabra de Dios tiene que cumplirse. Dios dijo en su palabra que cielo y tierra pasará, más su palabra no pasará. Amén. Él dijo que habrían cielos nuevos y tierras nuevas. Esta tierra tiene que ser purificada y el pecado tiene que ser exterminado. Porque, ¿dónde vamos a vivir por la eternidad? ¿Dónde vamos a vivir usted y yo en la eternidad en esta tierra? Pero una tierra purificada, una tierra nueva. Porque Dios no creó la tierra para los ángeles, la creó para los humanos. Y nosotros no nacimos para ser ángeles, nacimos para ser humanos. Y seguiremos siendo humanos por la eternidad. Lo diferente es que esta carne nacida por sexo no hereda los reinos de los cielos, pero habrá cuerpo nuevo. Así dijo Pablo, porque hay un cuerpo que nos está esperando. Pasaremos de una carne natural a un cuerpo celestial, pero a un cuerpo palabra transformado. Dijo Pablo, cuando esto mortal se vista de inmortalidad, sorbida será la muerte en victoria. Eh, ya la hermana no tiene así sueñito ni nada porque no estará cansada, ¿sí o no? Am allá alabaremos sin cansancio. Ya no hay patas de gallina, ya no hay arrugas, ya no hay nada. Estaremos al esplendor de nuestra juventud. Am y todavía usted ha dormido. Ay, Dios mío. Despiértate tú que duermes y levántate de los muertos que te alumbrará la luz de Cristo. Le ama al Señor. ¿Cuántos están contentos? Amén. Miles de almas cantarán en la gloria más allá. Poderoso y grande coro formarán. Cantarán del dulce amor que hasta el cielo los llevó y el cantar del coro aquel no tiene igual. Aleluya. Hay que aprenderlo, ¿no, hermanos? Pero cantarlo con el ritmo que es. Se oirá la gran canción. Cuando aquel gran coro empiece allá a cantar al rey Jesús, por millones cantarán en aquel coro. No habrá prueba, ni tristeza, ni cruel lloro. Cantaremos al precioso Salvador, Señor y Rey. Aleluya. Ese es el coro celestial. Ese lo vamos a cantar allá. Le ama al Señor el coro celestial. Entonces, no vamos a ver tribulación. Al menos yo. Si usted se duerme, las fatuas se duermen y se quedan o se van. Ah, para que tiene sueño. Lo va a ver si a ver si le cae esta. Porque todo lo natural representa lo espiritual. Esto habla de un sueño espiritual, ¿no? Sí, o no. Pero, ¿qué dice la Biblia? Dice que habían 10 vírgenes, ¿sí o no? O sea, todas eran religiosas, todas eran santas, todas vivían la palabra. Pero a la medianoche cabecearon todas, toditas. Ahí estaban las prudentes y las fatuas. Pero hubo algo que despertó a unas y a las otras no. Mucho cuidado con eso. ¿Y qué fue lo que despertó a unas y las otras? No. La voz de la medianoche. La Biblia dice que la medianoche se oyó un clamor. Hermana Elisa, hay un clamor. Despierte. Bendito sea el Señor. A la medianoche se oyó un clamor. He aquí el esposo viene. Salid a recibirle. Ese clamor no era el esposo, era una voz de aclamación. ¿Sí o no? Quiero despertarlos. está dormido. No, hombre, está lleno de juventud. Le ama al Señor. ¿Sabe por qué nos dormimos? Mire, el hermano Tomás está más cansado que cualquier uno de nosotros. Él lleva, ¿cuántos años ya viv usted? Imagínese, ¿se imagina usted cuántos años lleva vividos el hermano Tomás? 80. Si estará más cansado que usted o no. Ah, era para que el hermano Tomás estuviera ahí bien dormido. ¿Sabes por qué no está dormido él? Porque está enfocado en lo que está escuchando en cada palabra. está siguiendo la línea del tema, le está interesando. Cacte eso. Cuando usted se enfoca en algo, le interesa algo, a usted se le va el sueño, ¿o no? Si usted lo ponen a mirar una película a las 12 de la noche y a usted no le interesa la película, no le sigue la línea a la película, ¿qué pasa? Se duerme. Pero si usted está pensando, "¿Y a qué hora sucede esto?" Y y está así, hermano, se trasocha y le da sueños a las 6 de la mañana. Lo mismo es en esto. Llegamos tarde, no oramos al altar, ¿no? Le pedimos al Señor que nos ayude, que nos revele, que nos enfoque o es que el hermano Pino sabe predicar. Si yo no sé predicar, yo busco otro predicador para que se pare aquí. O sea, que lo que yo estoy explicando no se entiende, no lo ve usted claro, no le capta, no le tiene interés. Amén. Entonces, porque usted puede hacer mucho esfuerzo, pero si usted no está siguiendo la línea al pie de la letra, se va a dormir. Le ama al Señor. Y aquí me esfuerzo, yo demasiado me esfuerzo porque yo como predicador necesito que lo que yo estoy proyectando llegue, ¿sí o no? llegue a usted, porque preciso le predico ahorita y yo le pregunto más tarde, por ejemplo, ¿quién revela el libro? ¿Quién abre el libro? Poder. Ah, qué me toca despertarlo para que le ama al Señor. Eso, eso es lo que yo quiero, que no se pierda la enseñanza, que no se pierda el estudio, el hermano Pino, que no se pierda el sacrificio, que usted se vaya con algo para la casa. ¿Qué me sirve predicarle a usted yo 3 horas y usted no lleve nada? Amén. que le preste atención a lo que estamos leyendo del profeta, porque esto es maravilloso. Entonces, seguimos. Ahora hallamos que este cordero abrió el sello. Ahora, la primera bestia que hallamos, si no si notan, la primera bestia que hallamos fue la primera bestia, fue un ¿qué? Un león. Porque más está hablando de bestia, pero está refiriéndose a un poder que es el poder de los cuatro seres vivientes. Amén. Un león, un ser viviente, lo hallamos en las edades de la iglesia. Y la segunda bestia, creo, fue el que tenía cara de de buey o de becerro. Y la tercera bestia fue el que tenía cara de hombre. Pero la cuarta bestia, que es donde vamos a entrar ahorita, porque vamos a entrar al cuarto sello donde está el cuarto jinete, ¿sí o no? El jinete es el mismo, pero el cuarto caballo, el caballo de color color amarillo. Que el amarillo, este amarillo es la mezcla del blanco. O sea, este caballo amarillo es más tremendo porque este viene combinado con toda la maldad. Viene con la mezcla de blanco, rojo y negro. les da el color amarillo. Te mezcla blanco, rojo y negro y le va a dar el color amarillo. Eh, entonces viene la mezcla, dice el hermano un amarillo pálido, muerte. Hm. Representando muerte. Ahora esta muerte, como viene con la mezcla, viene con muerte espiritual y también literal. Ojo a esto, más peligroso todavía, ¿no? Y ese y ese poder no está ni en la primera, ni en la segunda, ni en la tercera, ni en la cuarta, ni en la quinta, ni en la sexta. Es en la última edad que cabalga este Amén. Pero la cuarta bestia tenía cara de águila. Cara de qué. Cara de qué águila. Esto lo hago para que no se duerman. Ahora, así es exactamente como los tenemos en rotación y así exactamente es como están colocados aquí en el libro. Y luego, como dijo un gran maestro en una ocasión en estado de Florida, instruyendo, diciendo que el libro de los Hechos apenas es un andamio para la iglesia. La iglesia se halla en los cuatro evangelios. ¿Por qué toma el hermano Bran esto? Porque usted sabe que después de los cuatro evangelios sigue el libro. ¿Qué libro sigue después de los de los cuatro evangelios? Ah, los hechos. ¿Sí o no? Después del libro, de los cuatro libros que son, A ver, a mí me gusta la enseñanza, pero no sé si a usted le gusta. A mí me gusta cuando voy a la reunión, me gusta demasiado cuando el que fue mi pastor explica el hermano Rivas porque es un maestro y me encanta. Sí, me encanta de verdad. Lo que no me gusta es cuando me meten doctrina errada, pero cuando es correcto, hermano, me gusta como lo es un maestro. Y yo no soy un maestro, pero al menos trato de explicar, enseñar para que usted Amén. Los cuatro evangelios están compuestos por qué? Mateo, Marcos, Lucas y Juan. ¿Quién escribió los Hechos? ¿Quién escribió los Hechos? Los Apóstoles. Están los cristianos ya con 10 años en la iglesia. Voy a preguntarle a los que yo a los que a a a a los que a los que instruí yo. ¿Quién escribió los hechos? Se ganó la se ganó el premio mal ganado solamente en el momento. ¿Quién escribió los hechos? Padre bendito. Yo cómo lo vuelvo a enseñar nada, hermano. Estoy perdiendo el tiempo. Yo pierdo el tiempo. Yo lo pierden ellos. Este que es el más inteligente, ¿quién escribió los Hechos? Lucas. Dígalo, dígalo, dígalo duro. Lucas. Dios te bendiga. Cuánto anhelo que recibas el Espíritu Santo. Ya te estuviera predicando aquí. Problema poner un muchachito a predicar. No, después que de la talla. Ay, Dios mío. Lo que yo necesito, gente. Prepárese, muchacho. ¿Quién escribió los Hechos? Lucas. Le ama al Señor. Entonces, después de estos cuatro evangelios, ¿qué viene? Los hechos. ¿Hchos de quién? Mentiras. Ah, los hechos de ¿quién? del Espíritu Santo en los apóstoles. Porque el libro de los Hechos, busque el final del libro de los Hechos. Si tiene amén, yo soy un mentiroso. Busque el último libro de los Hechos de los Apóstoles, en el último versículo a ver si dice amén. Es el único el único libro del Nuevo Testamento que al final del libro no tiene un amén. ¿Por qué? Porque los hechos del Espíritu Santo no terminaron con los apóstoles. Los hechos del Espíritu Santo siguen hasta hoy. Usted y yo somos la continuación del libro de los Hechos. Son los hechos del Espíritu Santo. Claro que sí. En los apóstoles. Amén. Entonces, el hermano Bran lo que está hablando aquí. ¿Y por qué está el hermano Pino hablando de esto? No está hablando de los cuatro poderes y esto y esto y esto aquí. Pues le voy a decir una cosa. ¿Cuántos libros hay aquí? Ah, y estos son los hechos de quién lo está viendo o no. Yo quiero llevarlo para que lo vea. Ojo, ¿cuántos libros hay aquí? Y esos son los hechos de ¿quién? Ah, entonces son los Hechos los que protegen los cuatro libros o son estos cuatro libros los que protegen a la obra del Espíritu Santo? Mire, cuatro poderes habían aquí. Y estos cuatro poderes fueron traídos para proteger la obra del Espíritu Santo en las edades de la iglesia. Por eso fueron enviados león, geey, rostro de hombre y águila volando para proteger la obra del Espíritu Santo durante las edades de la iglesia. poderes para contrarrestar los poderes del Amén. Entonces, son estos cuatro evangelios los que protegen la obra del Espíritu Santo. Ay, ay, ay. Por eso estaba Se los pongo así. No se duerma que esto está bueno. No está bueno. Ah, y forman cinco libros. Gracias. Le ama al Señor. Yo voy mostrando y le voy leyendo del profeta. Pues ya se despertaron algunos. Vea. Ay, aleluya. Pues como que fue que entré. Ah, gloria al Señor. Vamos. Entonces, la cuarta, el cuarto poder tenía, ¿qué? Poder de águila. Ahora, allí es exactamente como lo tenemos en rotación. Y así exactamente es como están colocados aquí en el libro. Entonces, el profeta Dios está refiriendo de alguien que estaba enseñando esto de los hechos. Entonces dice, "Y hallamos", que es completamente lo contrario, hablando de este hombre, ¿no? Que decía que era este libro el que protegía estos cuatro, ¿no? Ojo a eso. Y hallamos que es completamente lo contrario que los cuatro evangelios que guardan el libro de los Hechos. Estamos son los cuatro evangelios, los cuatro poderes que guardan los hechos. Estamos. Es buena la enseñanza, hermano. Ya habló como mexicano. A ver si me entiende. Es buena la enseñanza, hermana Elisa. Tan buena está que está dormida. Gloria a Dios. Es que el embarazo pega duro. Yo la entiendo perfectamente. Y de esos cuatro evangelios, yo creo que este ha sido el embarazo que más duro ha pegado. De pronto es un predicador fuerte que viene por ahí. Amén. Y de esos cuatro evangelios es de donde se escribió el libro de los Hechos, los hechos del Espíritu Santo en los apóstoles. Eh, no son los hechos de los apóstoles, son los hechos del Espíritu Santo en los apóstoles. Y hoy son los hechos del Espíritu Santo en usted y en mí. Y hallamos en el libro que los los guardias están allí velando por el oriente, poniente, norte y sur. ¿Se acuerdan cómo dibujamos aquí todo eso? Y todo cuadraba de forma hermosa y perfecta. Ahora quiero que noten, dijo, "Ven y mira Juan." Y deseo que que note nuevamente antes de esto, ahora este aquí es el último de los jinetes para revelar la obra del anticristo. Gloria a Dios. Dice el profeta Dios, la noche siguiente es el arrebatamiento del fin de la edad, fin del tiempo, de todas las cosas cuando ella es arrebatada. Por lo tanto, allí en este séptimo sello son derramadas las copas y todo lo demás. Es aquí el profeta de Dios pues está hablando de cada sello y está hablando del séptimo sello. Y el séptimo sello dice, "La noche siguiente es el arrebatamiento del fin." Está hablando que la noche siguiente y va a hablar del séptimo sello. Amén. De la edad, fin del tiempo de todas las cosas cuando ella es arrebatada. Por lo tanto, allí, en ese séptimo sello, son derramadas las copas. Todo lo demás es derramado. Lo que son yo no sé. Está hablando del séptimo sello, ¿no? ¿Qué contiene el séptimo sello? El arrebatamiento de la novia, la venida del Señor, las copas, que es el juicio de Dios derramado sobre la tierra y algunas cosas que no sabemos porque nadie sabe ni el día ni la hora. Amén. Vamos. Pero note, eh, esto aquí hallamos que este aquí es un águila, ¿sí o no? En la séptima edad hay un águila volando. ¿Qué hace el águila volando? Proteger a la novia de la séptima edad de la iglesia. Amén. Por eso un águila es los profetas son representados como águilas. Amén. Ya claro. Ah, ya nos podemos ir y cerrar. Con eso vamos para la casa y nos echamos un sueñito o nos vamos al parque a tomar café para que se nos vaya el sueño. Le ama al Señor. Yo todo esto lo hago no para atacarlo a usted. No crea eso. No Dios me libre, sino para extensionarlo. Aleluya. Le ama al Señor. Como dijo un hermano cuando salió ahí, dijo, hermana, está como chistosito hoy. No pues que toca distensionarlos a ver si al menos riéndose se despierta. le No, yo entiendo. Lo que pasa es que este tema de los sellos es profundo, profundo, hermano. Y pero eso esto es para usted gozarse, hermano. Por eso es bueno. Lapicito, nota y y ahorita que les voy a preguntar a cada uno de ustedes, ¿quién quiere el libro de los sellos? Porque yo tengo una caja llena en la casa del libro de los sellos. Recuerde que aquí está el misterio para que se lo lea, se lo coma completico, lo estudie, lo repase. Entonces, vamos a ver. Entonces, un águila, el hombre, o sea, este ser viviente que es mostrado aquí. En otras palabras, hay cuatro edades de esto. Hubo la edad del león y ahora estamos en la cuarta edad. Entonces, usted dijo, se confunde, ¿no? ¿Cómo no son siete? ¿Por qué dice cuatro? Cuatro edades. Ah, ¿quiere saberlo? Aquí el hermano Bran dice, y usted lo puede leer conmigo. Por tanto, a ver. Aquí es estos seres vivientes que he mostrado aquí. En otras palabras hay cuatro edades de esto. Hubo la edad de león y ahora está. Esta es la cuarta edad. Eh, es la séptima, ¿no? Pero hermano dice que es la cuarta edad. ¿Por qué? ¿Quieres saber? No. Amén. Amén. O sea, han que siete edades se dividen en cuatro, ¿sí o no? Ah, dijo el hermano Bran. Mire, cuatro cuatro insectos romanos se comieron el árbol novia. ¿Saben cuáles son? el eh y el saltón, cuatro insectos romanos. Amén. Que fue la metamorfosis de Satanás que se tragó el árbol novia. Gracias a Dios. Mire que sí se les quedó eso. Gracias a Dios. Aleluya. Un aplauso para los hermanos. Como cuatro seres se lo comieron, cuatro lo restauran. Le ama el Señor. Vamos a hacer aquí. ¿Qué es esto? Ah, la pirámide, la estatura de un varón. Uno, ¿cuánto hay aquí? Amén. Esto es representado en siete edades de la iglesia. ¿Lo cree o no? Amén. ¿Sí o no? Ahí hacemos muñequitos. A ver si despiertan, al menos con los muñecos feos que hace hermano Pino. Amén. Siete edades de la iglesia. Entonces, primera y segunda edad, diríamos se convierte en una edad. La edad, escuche esto, ¿por qué dijo el hermano si cuatro edades? La edad de el ser viviente llamado, Amén. Rostro de ¿qué? León, una edad, ¿cierto? Amén. Entonces, aquí llega, esta es la edad de los curantismos, ¿cierto? A ver, primera y segunda edad, la cuarta edad, ¿cierto? 1, do cu. Aquí entre esta edad, porque yo creo que fue como intermedio de las dos edades. Amén. Hay otra edad. Le ama al Señor. Que es la edad de qué? Del ser viviente. Rostro de ¿qué? Buey. ¿Cómo escribe? Buey. Amén. O edad del cordero, que también es conocida como la edad del cordero. Amén. Luego, esta es conocida como la edad del ¿qué? del oscurantismo que hay un ser viviente llamado, ¿qué? Hombre, aquí fue donde se levantó Lutero. Amén. En estas dos edades, esta edad 1 2 3 cu No, esta no es esta es la edad del oscurantismo, hermano. Pero la edad del oscurantismo necesitaba que se levantara un hombre. Sí, le este estas dos edades, porque aquí tenía que contrarrestar esta edad. Amén. La edad del hombre le ama al Señor. Esta edad avanzó hasta la edad de Lutero. Pero esta última edad para meter a una novia aquí a la piedra de corona, amén, que esto ya no es conocido como una edad, sino la edad eterna. Amén. No hace parte de las edades terrenales. Amén. Viene una voz de un chillido, de un águila volando, un águila, un profeta para sacarnos de esta edad y llevarnos a la piedra de corona. Sí está. Por eso, hermano lo llama cuatro edades, porque son cuatro tiempos distintos. Amén. Durante este tiempo vino un caballo negro, pero vino el león para contrarrestarlo. Amén. Vino un caballo, un caballo blanco, un caballo rojo aquí y viene un buey para contrarrestarlo. Eh, tiempo de oscurantismo, un hombre para contrarrestarlo hasta el tiempo de la séptima edad, porque todavía Wesley hacía parte de la edad del hombre. Amén. Se convierte en cuántas edades? En cuatro. Por eso el hermano Branon dice cuatro edades. Pero no son las edades de la iglesia, sino son cuatro tiempos que Dios usó dentro de las siete edades de la iglesia. Estamos para contrarrestar esos cuatro demonios o esos cuatro poderes diabólicos que venían a atacar a la iglesia, al Espíritu Santo. Estamos. Me doy la tarea de explicarlo esto porque ya estamos en el cuarto sello. Amén. Y entonces el cuarto sello, ¿dónde es que se abre el cuarto sello? Aquí en la séptima de la iglesia, al final de las edades. Se durmió. ¿Usted entendió la explicación? De pronto meó un poco ahí. No, hermano, pero que comienza al final o no, no. Estos cuatro se mueven dentro de las siete edades, pero estoy poniendo basados los tiempos en los que se movieron esos espíritus. Amén. ¿Cierto? En la séptima edad sí sabemos que ahí es donde se levanta el águila volando y realmente es al final de la edad, ni siquiera al comienzo de la edad, porque el profeta viene al final de la edad. Amén. Para contrarrestar un espíritu que se mueve en la edad la odisea, que es el espíritu de muerte. El espíritu religioso. ¿Cuántas iglesias había en el tiempo del hermano Branan? Más de 900. Hoy hay más de 40,000 iglesias denominacionales sobre la tierra y todas dicen tener la verdad. Le ama al Señor. Bueno, voy a avanzar. No se duerma porque yo hice el anuncio temprano. Ya hoy es eh recogida de ofrenda misionera y ya salimos. Entonces, ¿dónde estaba por aquí leyendo yo? Ajá. Dice, "Y él dijo que ven, ven y mira el cuarto misterio del libro de la revelación que ha sido escondido en este libro. Ven y mira." Entonces, Juan fue a ver, vio un caballo amarillo y de nuevo el mismo jinete sobre este caballo amarillo, porque el jinete es el mismo. Los caballos son los que cambian de color, el poder en el cual él se sube. Amén. Ahora tiene un nombre que es, ¿cómo se llama? ¿Cómo se llama el caballo amarillo? Ah, voy a leerlo de la Biblia. Cuando vamos a leerlo la Biblia, usted me dice a ver cómo se llama. Cuando abrió el cuarto sello, el nombre, el pálido amarillo es el color, pero el nombre cuando abrió el cuarto sello, oí voz del cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira." Esto lo dijo el águila volando, ¿no? Y mire aquí un caballo amarillo y el que lo montaba tenía por nombre. Ah. Ah. ¿Cómo se nombraba? Qué peligro, ¿no? ¿Cómo se llama el caballo? Dije el hermano Bran aquí. Dice, "Noten que ni el ni el primer caballo tenía nombre, el segundo tampoco, el tercero tampoco, pero el cuarto, como era la mezcla de todo ese demonio, le fue dado un nombre y se llamaba muerte. Por eso es que hoy hay tanta muerte espiritual. Ya. Oye, hermano, lo que usted ve, discúlpeme, pero la denominación es un cementerio, muerte espiritual por todas partes. Y discúlpeme el tiempo, a ver si se despierta usted. Estuvimos en el parque con hermano Polo, mi esposa, el domingo después que almorzamos y estábamos ahí cuando vimos un movimiento de banderitas de y un letrero muy bonito, ¿no? Ah, eso. Cristo, paz. La paz es Cristo. Amén. Pues ellos se mueven en el movimiento de ahorita de la política, que la paz y la paz pues creo que se unieron varias denominaciones trinitarias y salieron a a marchar por la paz, la marcha de Jesucristo. Pero yo no sé, marchan por Jesucristo y no creen en Jesucristo porque son trinitarios. Entonces, el caso es que nosotros somos respetuosos. Nosotros fuimos y miramos a ver qué era lo que se estaba moviendo y cómo estaba todo. El caso es que en cuanto a mí por la parte espiritual pues no miré casi ninguna cristiana ahí. ¿Cómo, hermano? ¿Usted no miró ninguna cristiana? No, pues por los frutos no miré ninguna así con faltita, con pelito largo, sin pintura, ¿no? Aretes y todo normal mundo. Pues Dios hace la obra, ¿no? Pero al menos allá una nacida de nuevo, ¿no? Primero que todo eso, bueno, normal. Ya, ya usted no le presta atención a eso. Y el hombre me llama y me dice, "Hermano, venga, Dios te bendiga." Amén. Le bendiga, hermano. "Hermano, ¿y por qué no participó en la marcha?" Miren. Bueno, hermano, pues yo primero que todo sabía, no me había invitado y ahora pues necesito saber de qué se trata, ¿no? La situación. Entonces, de lo que él me habló es la verdad. dijo, "El problema como estamos así es porque las iglesias estamos desunidas, hermano. Él uno jala para un lado y aquí el objetivo es Cristo. Los que estamos Amén, hermano, yo predico eso." Le objetivo es Cristo y le hablé de la denominación y le hablé de todo. Listo. Yo muy bueno lo que expuso, ¿no? Cristo es un objetivo y vale. Después no me fui, lo dejé ahí y nos fui. Tenía una musiquita sonando muy bonita, ¿no? Pero nos pusimos a hablar ahí con la hija del hermano que estaba ahí en el parque hermano Tomás y y estamos compartiendo cuando comencé yo a escuchar un poco de de como de rap de música eh rock and roll ese pero esa que que usted sabe cómo es que suena de horrible y yo dije se me metieron los mundanos cuando yo volteaba no era el mismo sonido de los de los de los hermanos de Por supuesto, hermano, que estaba sonando. Yo ni se ni se entendía lo que decían, porque eso hablan en un en un idioma ni sé que es lo que dicen. Eso es. Yo no sé qué dicen ahí detrás de esas músicas diabólicas, ¿o no? Cierto, esos cantanes gangando, gangueando, ¿no? Y entonces el hermano José se me acerca y me dice, "Y hermano Jesús que está sonando ahí, no es cristiano." Yo dije, "Pues vaya, pregúntele al hombre que si es música cristiana lo que tiene o qué es eso." El hermano fue y le preguntó y él le dijo que no, que era que ya estamos en un mundo moderno. Sí, el mundo sí está moderno, pero Cristo no pasa de moda. ¿Cómo pretendo yo ensalzar el nombre de Cristo cuando yo soy un pagano, un mundano? Entonces, ¿qué es lo que hay hoy? Hoy lo qué es lo que se mueve hoy. Hoy, a esta hora, todas las iglesias tienen culto, la Iglesia Católica, todos leen la Biblia, todos. Pero hay una mortandad, hay una mortandad espiritual, hermano. ¿Por qué? Porque los hombres se han dedicado a sembrar dogmas, credos que separan al hombre de la palabra del Señor. Ah, pero mire, hubo una cosita también ahí en ese en ese momento y espero que no sea hasta hasta contándoles una historia se me duermen. ¿Qué hago yo? ¿Cómo le hago? Oiga, yo sí se despertaron riéndose. Entonces el hombre me dice, "Hermano, hay que participar." Y que todos somos uno, somos cristianos. Pues bueno, sí, lo que él dijo era verdad, pero el contenido que ellos están colocando no es la palabra del Señor, no es vida. Ah, y lo que les iba a decir cuando yo le dije y él me dice, yo le dije, "¿Y de qué doctrina es usted?" Dijo, "Sana doctrina. Usted es de sana doctrina." Yo le dije, "¿A qué se refiere la sana doctrina? ser trinitario. Me dijo, "Sí, sí, sí, sí." Dijo, "Ah, yo sí cuando lo vi a usted y los vi allá parados, yo me di de cuenta que usted era unicitario. Entonces me vino a mi mente, ¿por qué? por el vestir. Ah, o sea, que cuando Pedrito estaba escondiendo de de los fariseos, ¿no? Porque lo iban a agarrar. ¿Y qué dijeron? Agárrenlo, que ese es uno de ellos. Se viste igualito. Hablan igual. Ah, nos nos identifican. le ama al Señor. Qué bueno que nos identifiquen, porque la hermanita andaba con la faldita larga, el pelito largo y los hermanos vestidos como cristianos. le ama al Señor. Pero si usted lo vea cantando el cod alabanza en pantaloneta, pues ya sabe de qué mundo viene, ¿no? ¿Cuántos están contentos? Ya casi termino, hermano, porque no voy a terminar hoy, solamente ya voy a ir cerrando porque ya el tiempo se nos va acabando. Gloria a Dios. Recuerda que el reporte lo di temprano, ¿no? Entonces ahora tiene un nombre. ¿Cuál es el nombre? Muerte. Y nosotros tenemos un nombre. ¿Cuál es el que tenemos nosotros? Jesús es vida. Yo soy el camino, la verdad y la vida. Amén. Ahora noten que ninguno de de los otros jinetes, ninguno de los otros caballos, o sea, en ninguna ocasión cuando cabalgó este jinete, este hombre no tuvo nombre, pero ahora es llamado muerte. No había no había sido mencionado antes, pero ahora es revelado lo que él es muerte. Estamos. Usted escuchó al predicador del domingo que habló de 200 millones de demonios. ¿Sí lo escuchó o no? ¿Cuándo se abrió esa etapa? En el año 63, cuando fue abierta la revelación de la palabra, Satanás abrió la tapa del infierno, dice el her, y arrojó 200 millones de demonios sobre la tierra. Por eso es que de los años 60 para acá, y me lo puede desmentir el hermano Tomás, fue donde se comenzó a ver el avance de la perversión de las mujeres en bikini, de las mujeres medio desnudas, donde comenzó a venir ya la música mundana, donde la primer canción, dice el hermano Branan, sucia, pagana, aquella que decía, "Súbansela a la rodilla y muestren las rodillas. ¿Quién la cantaba? Elvisiley, supuesto cristiano, le ama al Señor. Por eso esas ancianas, como era la abuelita mía que nacieron por allá en el 1913, todavía tenían la tradición de usar falda. de vestirse correctamente siendo católicas. Esas católicas antiguas arraigadas a la Biblia, no las veía maquilladas, no las veía con pintura. Yo logré ver a una, a mi abuelita. Me acuerdo que mi abuelo una vez nos fuimos para un una fiestica que nos invitaron, pues éramos católicos, ¿no? Invitar una fiestica y él casi no le gustaba eso, pero fue ahí porque eh iba con la familia y se sentó allí en una banca y yo saqué una muchacha a bailar y me puse a bailar ahí y después mi abuelo me llama y me pega tremenda parada. Me dijo, "Oiga, ¿usted andaba bailando con un hombre?" Yo le dije, "No, papá." Era con una muchacha, dijo, "¿A verdad que ahora se montaron los pantalones? Era católico mi viejo. Y a mi prima le puede preguntar a Ana Dolores Pino, que ella es Sánchez, la que tuvo aquí, mi hermana que vio caña. Ella no se montó un pantalón hasta cuando se casó, porque en la casa no usaban pantalón. Porque mi abuelo decía que el pantalón se lo amarraban los machos. O sea, que cuando yo llegué al mensaje no me causó problema escuchar esto. Ya en el hogar donde yo fui criado, siendo hogar católico, creía en eso, que el pantalón era para los hombres. y vaya a ver hoy. Dijeron, "No, ya después dijeron, no, lo que pasa es que el pantalón ya ya dijeron, no, hermano, lo que pasa es que el pantalón también lo puede usar la mujer. Lo que pasa es que el de la mujer es conocido y el hombre, ¿por qué no? Porque el del hombre es anchito y el de la mujer es apretadito. Así para mostrar la figura. Claro. Entonces, pero ahora se volteó la arepa, ya los hombres se lo aprietan como una salchicha mal envuelta. Ay, Dios mío, qué cosa más asquerosa. Y ahora ya las muchachas que el año pasado andaban con unosangos de pantalones así con bolsillos y ey, qué cosa tan horrible. Entonces, ya ahorita el cambió de opinión y ahora el me cuesta trabajo a mí para ir a comprar tenis. Me toca preguntarle, ¿es de macho o de hembra? No, es que es Unises. ¿Cómo así que unes? Ya para que no haya problema, pues vamos a hacer una ropa que la use hombre y mujer, pues cuando la Biblia es muy clara, hermano Tomás y ancianos que están aquí, hermanos, cuando dice, "No usará la mujer traje de hombre, ni el hombre usará traje de mujer, porque es abominación a Jehová. Le ama el Señor. Yo creo que ya voy terminando con esto, hermano. Ya los desperté. Ahora sí tengo que sacar la correa para que despertarlos. No sé los niños de ahora, porque a los niños de ahora les quieren meter en el colegio cu porquerí basur hay. Pero a los niños en el tiempo de mi colegio dibujábamos así. Ya usted se acuerda de los hijos que yo hago, ¿no? Mire, hermano Pino, hágame una niña me decía la eh Freddy, hágame una niña en el colegio. Entonces yo le hacía la niña, la profesora con mis manitas en ese tiempo, le hacía una bolita aquí, le hacía algo aquí, le hacía algo aquí, así y aquí le hacía una faldita y aquí le ponía los piecitos y aquí le ponía pelito largo y aquí le hacía las manitas, le hacía los ojitos, la naricita, la boquita, le hacía aquí una moñita y le hacía una niña, no es un niño o una niña. Un niño una niña. Y cuando hacía el varón lo hacía igual, ¿no? Entonces cuando hacía el varón mire lo que hacía. hacía que arriba lo mismo, ¿no? Y aquí le ponía así como un churquito aquí para que vea que era de pelo churco, ¿no? Y hacía lo mismo. Claro que sí, las manitas. Pero aquí, ¿qué hacía? ¿Qué dice aquí? ¿Esto es una mujer o un hombre? Amén. Esto es un hombre o es una mujer ah cristianas, por eso dijo el mismo Pablo, ¿no? La misma naturaleza os enseña. Discúlpeme, hermano, pero yo pienso que hasta para el hombre llegarse a la cuando ella no quiera nada, entonces se amarra el pantalón y con una buena correa y papá llore unos 15 días, un mes, ya sabe el idioma, Es que la misma naturaleza lo enseña, ¿no? El predicador que pone a desarrar, hermana, usted se va a ir al infierno así. No, no, no, no, no. Dígale, hermana, salga de ahí para que entre al cielo. Aquí no condenamos a nadie. Aquí hay un proceso. Un proceso. Pregun hermana, ¿verdad? Que duró como 10 años. Pero ahí la tenemos, hermana D. Ya, ya es Porque el que hace la obra es Dios, no nosotros. Dios es el que transforma, el que cambia. Usted va a dar cuenta, mire, poco a poco eso al principio llegan de afuera como una chatarrería. Eso naretes por aquí, pinturas, cejas acá. Al menos cuando llegan aquí al evangelio de la palabra del Señor tiene la ventaja que se abre el camino al cielo, ¿no? Y la otra que se ahorran un poco de plata. Por eso estar compra y compre pintura y sacándose las colon de plata ahí. Yo no. Pero usted ve que van viniendo, ¿no? La palabra es la que hace la el efecto en la vac de la palabra. No juzgue a nadie. No ataque a nadie. No, hermana, mi casa no me entre así pantalonada. Inmundicia, inmundicia. No, no, no, no, no, no, no. Como en una iglesia, ¿no? Que llegaban las visitas y en una pieza tenían unas unos vestidos y unas faldas. Y antes de que entraran los pasaban las pasaban para la pieza y le montaban la falda para que entraran a la iglesia. Pues habían unas muchachas que no volvían. Eso ya se llama religiosidad, porque el que hace la obra es el Señor. Y usted ve que primero, uy, Dios mío, pero poco a poco la palabra va viniendo y ya usted, uy, ya la hermana, ay, mire, ya tiene la cara limpia. Gloria a Dios. Amén. Y poco a poco usted va viendo la obra. Por eso es que el venir a culto es efectivo, porque la palabra va haciendo el efecto, el efecto, el efecto, el efecto, el efecto hasta que usted es transformado. [Aplausos] Le ama al Señor Jesucristo. Y padre bendito, hermano, predicó 3 horas hoy. Ya con esto voy cerrando. Entonces ese caballo es llamado muerte. Vamos a dejarlo ahí. Ojo, hermano José, me recuerda párrafo 117. No olvide, no. Ahí la dejó marcada. Estoy usando el libro pues para no dañarme tanto los ojos, porque la paso metido en la computadora, en el celular y es que en el culto también, pues no, para eso tengo el libro. Y entonces, ¿le ama al Señor? ¿Usted aprendió algo? No brincó, no saltó. Este es un hombre, pero pudiera ser un hombre ahorita y ahorita usa falda también y pero largo. Este es un hombre o una mujer pero podía ser una mujer. Ahorita cortan el pelo y usan pantalón. Que Dios los ayude. Amén. Entonces, del año de los años 60 para acá fue donde la tapa del infierno se abrió y vinieron todos estos demonios que usted ve hoy en día, ¿no? De todo. Y no ha habido una edad donde se haya movido tanto el ateísmo como esta edad. demasiado. Mire, ya los países se dividen entre mitad comunistas y mitad de otro de otra parte. Y el comunismo es ateísmo. Esto es toda persona con mente comunista es ateo. Yo no entiendo porque hay muchos cristianos que se inclinan a eso. No lo he entendido todavía. Porque el gobierno que el presidente nosotros tenemos aquí en Colombia no cree en Dios. Ese ese espíritu es atejo que él va y se pone de lado de este y de este para porque él sabe que Colombia es un país religioso. Aquí un país demasiadamente católico y el resto son de diferentes doctrinas que casi el 90%, el 80% en Colombia creen en Dios. Por eso él no se declara ateo ante el pueblo, pero lo es. Entonces, ¿qué ha hecho todo esto? Los espíritus del infierno que se mueven, un demonio de muerte, la religión. Ahora, hay mucha gente que confiesa creer en Dios. La religión cree en Dios, pero hoy en día allá hay un espíritu de muerte espiritual. Allá en este momento hay muchos púlpitos con mujeres predicando. ¿Qué es eso? Muerte. Hay muchos púlpitos con hombres con aretes y hay púlpitos con hombres con pantalones apretados, ¿o no? Ah, ¿qué qué puede salir de un púlpito de esos? Muerte. Muerte. Le ama al Señor. Por eso, ojo, muchachos, ojo, familias, ojo, hermanos, con la música que escuchan sus hijos, con los que ven sus hijos. Es un atentado que usted le suelte un celular a un muchacho antes de la edad responsable, porque sus hijos son responsabilidad suya hasta el día que se vayan de la casa. Eso hay que revisarles. Usted tiene que tener el control de las cuentas de ellos. Ellos son menores de edad. Usted puede hacerle una cuenta. Ah, sí, el celular. Listo. Entonces, se lo voy a hacer con cuenta de control como menor de edad. Y ahí usted se va a dar de cuenta qué mira, qué ve y qué hace. Bueno, se pone a mirar cositas. Entonces, papá, le quito el celular. ¿Qué música escucha? Porque el jovencito hoy en día es muy dado escucharla para en zombies. Entonces, padres, por favor, el espíritu de la muerte ronda y él anda como león rugiente buscando a quién devorar. ¿Y qué es lo único que contrarresta ese de la muerte? Ah, el águila volando. En esta edad el espíritu para contrarrestar a ese demonio de muerte llamado águila e llamado muerte, que es color amarillo, es contrarrestado con ¿qué, hermano? Con la palabra, con el poder del águila volando, el mensaje de la hora, la palabra revelada. Amén. Tus hijos tienen que ser educados en tu casa a escuchar la voz del profeta. Vea a mi hijo a Josué y vea. Ahí está metido en el celular. Él es muy espiritual, pero a veces se le mete el espiritico del y comienza a llorar. No me gusta esa música. Ahí es donde hay que ponerle más volumen y hay que ponerle al profeta. ¿Por qué? Porque ya comienzan a mirar algunas musiquitas que supuestamente son cristianas. Ojo con eso, con unos muñequitos que supuestamente son cristianos, pero la música es totalmente metálica, incorrecta y por ahí se mete el Hay que enseñarlos a adorar, a que alaben, a que le canten al Señor. Hay música en el mensaje para los jóvenes. Sí, aquí tenemos jóvenes el mensaje que cantan buena música cristiana. Amén. Son las 11:30. Gracias a Dios. Vamos a poneros de pie. No los canso más. Espero que usted lleve esto en su corazón a casa. Amén. Seguiremos con el estudio del cuarto sello porque vienen cosas muy buenas, hermano. Y véngase preparado cada domingo. Si alguien necesita el libro Los sellos, me dice, "Yo tengo una caja de los sellos rojos para que lo estudien, lo repasen, lo lean. Este libro de los sellos no se cansará usted leerlo, de leerlo y de leerlo y de encontrarle y de encontrarle, porque aquí está la revelación de la Biblia. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios, gracias por esta palabra. Nos has dado un poquito a cada uno, Señor. Nos has ayudado en esta mañana. Nos has hablado, Señor. Espero que no sea yo el que haya hablado, que nadie piense que fue el hermano Pino que habló, que me la tiró, que me la echó. No, que podamos tomar este consejo, Señor, en nuestras vidas, llevarlo a nuestro corazón, atesorarlo, poner en práctica tu palabra, Señor, poner en obra, Señor, cada detalle, cada cosa, Señor, de nuestra vida. Padre, ayúdanos, Señor. Yo mismo te necesito, Padre. Yo mismo necesito. Mi hogar necesita de ti. Mis hijos necesitan de ti. Mi esposa necesita de ti, Señor. Oh, Señor, ayúdanos. Ayúdanos, Señor. Yo necesito tu ayuda, Padre. Yo necesito buscarte más. Yo necesito orar más, leer más, escuchar más, consagrar mi vida, volver al altar familiar, las noches de oración. Aquellos tiempos cuando se oraba dos tr horas de rodillas sin levantarse, Señor, haznos volver al principio del primer amor. Estamos viviendo tiempos muy difíciles donde la muerte asedia por todas partes. Hay terror, hay muerte y muchos gobiernos están apoyando a la delincuencia, a la muerte, porque ese es el espíritu que se mueve hoy, un espíritu de muerte que dice ser vida. La misma política colombiana lo llama potencia mundial de la vida a una potencia mundial de la muerte. Porque en eso se convirtió nuestro país una potencia de muerte. Todos los días hay muertos, hay atentados, hay de todo. Cúcuta está padeciendo, Señor, todos los días, mandalismo, todos los días. Hay cosas, Señor, que hace 10 años no las veíamos, Señor. El hombre promete vida, pero el hombre no puede dar vida, Señor. El único que nos puede dar vida eres tú, la palabra. Señor, ayúdanos. No permitas que nuestros hijos vayan a ser desviados. en estos caminos de muerte, que ellos sean guardados en medio de tanta delincuencia, tanta situación. alguien por irresponsabilidad o en un momento de carrera pudiera decir, pues que ellos decidan, pero después que usted ve a un hijo en un ataú, no va a decir lo mismo. Usted como madre va a decir, "Le hubiera dedicado el tiempo suficiente a mi hijo, lo hubiera instruido lo suficiente, le hubiera hablado lo suficiente, no estuviera en ese cajón. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos a ser padres responsables, a los hijos, a ser obedientes, a los padres, a ser sujetos, a saber que solo en ti hay refugio. Ya esto no da más. Esto, Señor, está tan oscuro, está tan turbia esta situación de este mundo, que no queda más sino rendir nuestra vida a ti, Señor. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Tomen asiento, mis amados hermanos. No tengo más reportes, pero quiero contar un pequeñito testimonio, pequeñito. Y ya me voy. Resulta que en estos días, por un error, me terminé de terminé desvinculando del perfil de la página de radio, la voz del tiempo final y y esa página pues para mí es muy representativa porque ese ha sido un trabajo de desde el año 2020 que venimos haciendo donde está todos los seguidores de de la radio y ya esta página ya tiene 40,000 seguidores y resulta que pasa es que como las la tecnología siempre va cambiando y van implementando cosas y cosas que usted por más que sepa hay cosas que ya se le salen de las manos porque no las conoce y terminé por desvincular una página de un de un administrador comercial. me terminé sacando de la administración de la página y pues había quedado mi esposa, pero no con la administración directa, sino simplemente con con funciones y al tener solo funciones no puede eh manejar la página de para tomar decisiones o o cualquier otra cosa, ¿no? Y ay, ya se me dañó la ¿Y ahora qué hago? Y dije, "Calma, hermano Pino, tranquilízate, cálmate, confía en Dios, voy a orar al Señor." Y le cuento que en mí, en mi humanidad sentía que la había perdido, pero dentro del fondo de mi alma había una fe que la iba a rescatar. Y bueno, como yo tengo el perfil mío verificado, fue la ventaja, cuando usted tiene el perfil verificado, le dan una opción para usted poderse contactar directamente con los agentes de Facebook Live, de lo contrario no tiene opción para contactarlos. Entonces entré por esa opción y les escribí y me dijeron, "Bueno, tiene que hacer una disputa de portafolios." Mandé la disputa de portafolio, me la rechazaron. Después me dijeron, "Tiene que hacer esta otra disputa." La envié, me la rechazaron. Y le dije a mi esposa, "Vamos a orar." Y el último agente me dijo, "Mire, haga un documento así y así, así." lo firma, le coloca esto, le coloca esto y le coloca esto. Y le dije a mi esposa, "Vamos a orar." Señor, si es tu voluntad, la rescatamos. Si no es tu voluntad, pues comenzaré una de nuevo. Pero esta es la última opción. Ya no más. juicio los documentos, lo firmé, los envié y una gente que me atendió porque la gente te atiende y pero él envía eso al equipo principal para que lo revisen y lo examinen y ella me dice que el documento estaba mal, que porque supuestamente la firma no era legible y que aquello y que lo otro y que lo otro. Pero yo lo hice tal como me dijo el otro hombre. Le dije, "Hágame el favor, envíela que ya está la última opción. Si me la rechazan, no va más. No, si me la rechazan ya no no voy a existir más. Ahora en la le dije, si en la página tengo información mía, números de celular míos, tengo esto y esto y esto. Si alguien me la hackea y me quita la cuenta y a mí me pas al a mí me me roban, cualquier cosa me pasa, téngalo por por seguro que yo le pongo una tutela a Facebook. Le dije. Di, no, tranquilo, entonces venga, ya lo lo voy a subir. ¿Y cómo se llama la mujer que le administra le da la administración? Elisa González. Listo. Me lo subieron como a la hora de haberlo subido, hora o dos horas, me metí así normal, sin pensar que era que a mi perfil y me llegó una notificación. Vengo y miro. Uh, soy administrador otra vez de la página. Entonces, yo lo tomo como un milagro porque yo lo puse en oración y Dios quiere que sigamos el proyecto. Ver. Amén. Dios quiere que lo sigamos y vamos a seguir con el proyecto. Hemos tomado en algunos momentos algún dinero del Fondo Misionero para apoyar la radio, porque esta radio virtual que tenemos, que no es la página de Facebook, sino la aplicación de radio, es una aplicación que la tiene mucha gente en muchas partes del mundo y cada vez que esta aplicación se suspende, comienzan a llamarme, comienzan a escribirme. hasta la tía de mi esposa, mucha gente. Hay gente que dice, "Hermano, esa radio es mi compañera todo el día. Esa radio es de bendición para mi vida." Si usted tiene celular, descárguela. Se llama eh va a Play Store, se llama Radio La Voz, el tiempo final. Ahí está la musiquita. En la mañana suena la cinta. Ahí tiene. Usted puede poner en la casa. Mire, en la casa ahí sonando. En la mañana de 8:30 a 12 del día está sonando la voz del profeta y luego pura musiquita, los programas que hacemos. Qué bendición, ¿no? Entonces, a veces hemos tomado que se nos llega respaldo de afuera, tenemos que tomar del fondo misionero porque este es un trabajo misionero, esta es una radio misionera. Entonces, en algún momento que estén hoy no voy a dar el reporte el próximo domingo porque voy a pasarle, ya les voy a notificar a ustedes desde ya para que sepan que le voy a pasar también la, o sea, le voy a pasar al tesorero el dinero del fondo misionero para que lo maneje. No lo había hecho porque no quería molestar al hermano Polo porque tengo que estarle diciendo, "Hermano Polo, necesito tanto para ir a la reunión ministerial, necesito tanto para salida." Entonces me da como pena, pero que el hermano Polo pues es el tesorero de la iglesia, lo ha hecho muy bien y yo pues estoy ahí para ayudarlo también en hacerle las hojitas y todo eso, pero él como es bien bien ordenadito, entonces es más fácil porque por lo menos eh yo me meto y no contabilizo y a veces se me pasa el tiempo y a monton la plata allí después tengo que contar. Entonces, hermano Polo, el fondo misionero no le cuesta mucho porque son todos los domingos que tiene que anotar. Claro que es un librito aparte el fondo misionero y ya después tiene que pasarme a mí la nota y yo la descargo en el computador y ya, porque son los domingos. Entonces, ¿qué hago yo? Yo pongo mi dimo de dimos ahí cuando usted pase en el potecito y yo pongo mi ofrenda y ahí lo manejamos de esa manera. Amén. También para que sea más transparente, esta semana tengo que lo iba a hacer el sábado, pero no pude y llegué de Cúcuta y todo eso y estaba también con la situación esas de la página. Entonces, Dios mediante, ya esta semana le estaré entregando al hermano Polo el dinero que hay, algún cuaderno para que anote. Y bueno, eso es todo para que lo sepan. para que el Fondo Misionero también tenga su reporte todos los meses. Así que eso es todo, mis amados hermanos. Habría algo más que decir culto de hogar. Yo estoy esta semana aquí. Ahora sí, hermana. Si no descansa el martes, descanse el miércoles. Pues hágame una cosa. ¿Usted trabaja hoy? No, trabaja mañana. Hable con su patrona, dígale, "Necesito que me diga cuáles días mi descanso porque a mí me va a hacer un cultico en casa o si no para yo ir el miércoles a culto." ¿Para qué? Para saber. Porque si usted sí, pero si usted descansa el miércoles, podemos hacer el culto en otro lado o hasta en su casa también, ¿por qué no? Ah, sí, sí, sí, sí, ¿verdad? Entonces sí, pero podemos hacer el culto de hogar en otro lado y el miércoles viene. Sí. Entonces, hoy mismo dígale, "Patroncita, por favor, necesito lo que necesito es esto y esto y esto y pues necesito saber." Entonces ya usted mañana me informa y yo paso al grupo, ojo con el grupo todos y les informo. Y si no la hacemos donde la hermana, lo hacemos en mi casa el culto el martes. Si no es allá, es en mi casa. Estamos. Los espero a todos. No se quedan, se quedan. Si no la hermana D es en mi casa, yo mañana les informo en el grupo. Eso es todo. Discúlpemme, van a ser las 12. Santo Dios bendito. Shalom. Shalom, mis hermanos. Aleluya. Amén.
