################################################################################
START OF FILE: 2025-09-04 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-04
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=6Ukd0aItdpE
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
Un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] Bienvenidos a su programación Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerde que le saluda a su hermano Fredy Pino desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos. [Música] Bueno, saludando en esta hora los hermanos que se van acercando a nuestro programa de oración mundial, como siempre lo hacemos. El saludito ahí para nuestra hermana Rose que ha entrado ya al en vivo a través del TikTok. Esta hora estamos en vivo a través del TikTok también. Eh, en la aplicación de radio siempre se mantiene gente conectada. Eh, tenemos ocho familias mexicanas conectadas a esta hora mañana. Los bendigamente. México, Argentina, Perú, Colombia, Honduras, Chile, Venezuela y Costa Rica. sintonizan Radio La Voz del tiempo final. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. También a través de YouTube. En esta hora está nuestra hermana Gladis Ruiz. Que el Señor Jesucristo la colme. Grandes bendiciones. Vamos a mirar algo aquí en YouTube para que no nos estorbe la transmisión. [Música] Gloria al Señor. [Música] Sí, señor. Estamos en vivo a través de YouTube, Facebook Live, TikTok y a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final, orando los unos por los otros, por la novia que se encuentra en cada rinconcito del planeta Tierra. Saludos, hermano Lucio Conde que se conecta esta hora. Hermana Dilia Janet Mendoza y nuestra hermana Gladis Ruiz María Álvarez. Que Dios les bendiga ricamente. Gracias por conectarse a la oración mundial. Aquí en el TikTok también tenemos a nuestra hermana Luz, que la bendiga ricamente. A todos los que se van conectando, denle ahí a la pantallita ahí en TikTok, dele a la pantallita. Péguele, péguele a la pantallita. Dele ahí un tac tac tac tac tac a la pantallita para que así pueda reconocer que a usted le gustó el programa y que pueda recomendarlo a otras personas y así podamos llegar a muchas más familias. Recuerde que estos programas son hechos con el fin de alcanzar a la simiente predestinada al último ordenado a vida eterna. Somos creyentes del mensaje glorioso de la hora traído por Dios a través de nuestro profeta William Marion Branan, el séptimo ángel. Bueno, mis amados hermanos, también nuestra hermana Loli Sustadita, muchas gracias hermana por eh no quedarse la bendición para usted solita, sino compartirla con otras personas. Dilia Janet Mendoza, que Dios la bendiga ricamente, hermana Dilcia Janet Mendoza. Bueno, vamos a hacer la oración en esta hora. Vamos. [Música] Ah. [Música] [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a orar. para el Señor. Saludando también allí nuestro hermano Guillermina Reyes, a nuestro hermano Luis Vergara. Dios los bendiga. [Música] Gloria al Señor. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno Jesús, gracias te damos. Gracias por este momento, Señor, tan especial que nos has provisto, Señor, esta estación, este momento para poder, Señor, dirigirnos ante ti, unidos como novia del cordero alrededor del mundo, levantando nuestras manos juntos, orando los unos por los otros. Tu palabra dice que si dos o tres se pusieren de acuerdo en algo y pidieren al Padre, tú responderás, Señor. Tú se lo darás. Y aquí, Señor, habemos más de tres. Habemos un grupo de hermanos a nivel mundial que nos reunimos a diario, Señor, a través de estas plataformas digitales para levantar nuestras manos, ponernos de acuerdo y orar por la necesidad de cada hermano, de cada hermana. Señor, Padre amado, le estamos dando la estocada a Satanás porque estamos haciendo lo correcto y es orar los unos por los otros como tu palabra nos lo ha demandado, Señor, haciendo retroceder toda enfermedad, toda dolencia, toda aflicción, todo espíritu del infierno, todo espíritu de lujuria, toda situación contraria a naturaleza, Señor, la estamos atando por el poder de tu palabra y echándola fuera. y declarando libertad sobre tu pueblo, sobre tus hijos, porque al que al hijo libertarle verdaderamente libre será. Señor, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Saludando los que se van acercando a través del TikTok. Nuestra hermana Patricia Bic, que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana María, ahí les vamos dejando la manita, el saludito y recuerden darle tac tac a la pantalla. Me gusta, me gusta, me gusta, me gusta con el fin de que este en vivo pueda abrir bandas para llegar a los escogidos de Dios, a los predestinados, a los que aman y creen este mismo glorioso y eterno mensaje que nosotros creemos para que el algoritmo pueda abrir la plataforma, para que pueda llegar a todos aquellos que están en esta hora en estas plataformas digitales y podamos alcanzar la simiente predestinada. Saludos, hermana Antonia Pérez y Dios les bendiga ricamente conectados a través de YouTube en esta hora de la el mediodía. Mire, nos abrió bandas YouTube, gracias a Dios, cuatro familias conectadas a través de YouTube y en Radio La Tiempo Final 11 en Facebook Live. Bueno, vamos entonces, mis amados hermanos. Eh, no sé si se está escuchando bien, muy bajito, muy alto, ustedes me dicen. Vamos a tomar la la Hoy está cortito, así que pueden ir colocando de una vez sus peticiones. De una vez vayan colocando sus peticiones para que inmediatamente terminemos, pasemos a a leer las peticiones y orar por ellas, ya que el pan diario de hoy está cortito y creo que la meditación no sea tan larga, dependiendo también si el Señor baja y nos inspira, pues hablaremos hasta donde el Señor nos permita. Así que pan diario del día de hoy está en Isaías 51:18. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, "Venid luego, dice Jehová, y estemos a cuentas. Si vuestros pecados fueren como la grama, como la nieve, serán emblanquecidos. Si fueren rojos como el carnesí, vendrán a ser como blanca lana." Qué maravilloso. Eh, hay suficiente sangre en el propiciatorio en esta hora. Amado amigo, amado hermano que me escucha, si hay un amigo, alguien que no ha recibido a Cristo en su corazón, yo lo invito, yo lo animo. No hay otro mejor camino que usted pueda tomar sino los caminos del Señor. Al que al Hijo libertare, verdaderamente libre será. Dijo, "Venid y estemos a cuentas." Quizás usted diga, "Hermano, pero es que he pecado mucho, me siento indigno, tranquilo, que aquel que es indigno, él lo hace digno por medio de su sangre." Y él dice, "Venid a mí luego, dice Jehová, y estemos a cuentas." Yo pienso que es el tiempo, es la hora de ponernos a cuentas con el Señor. Bendice, si vuestros pecados fueren como la grama, como la nieve, serán emblanquecidos. Y si fueran rojos como el carmesí, vendrán a ser como blanca lana. Así que no importa lo que usted haya hecho, robado, matado, mentido, hurtado, quizás haya sido más grave la situación, se haya pervertido de lo dice profeta de Dios, de su parte natural. Terminaron gustándole los hombres o a usted, mujer, gustándole las mujeres, no sé qué cosas sucediendo en su vida. Mi amado hermano, mi amada hermana, si usted viene a los pies de Cristo, él la sangre del Señor Jesucristo lo deja blanco como la blanca lana. Aquella mujer de mala fama que tuvo cinco, se 10 hombres, no sé cuántos, llegará a ser blanca como la blanca lana, como aquella samaritana, como aquella mujer que la venían apedreando porque era una mujer de mala fama. Pero el cuando el Señor eh la miró y él escribió en la arena y él dijo, "Si alguno está libre de pecado, tire la primera piedra." Todos aquellos hombres la dejaron. Y él le dije, le dijo, "Ni yo te condeno. Vete y no peques más para que no te venga algo peor." Entonces, mi amado hermano, ahí está la clave. Aquella mujer fue perdonada y aquellos hombres lo que hicieron fue devolverse del camino. Bendito sea el Señor. Así que si sus pecados son blan rojos como el carnesí, mi amado hermano, vendrán a ser blancos como la lana delante del Señor Jesucristo, porque tus pecados serán arrojados al fondo del mar, donde Dios no se acordará más de ellos. Qué tremendo eso. Vamos entonces a leer lo que el profeta de Dios dice en este pan diario, el mensaje conferencia con Dios. Tal vez usted sea un pecador y ha pecado mucho. Vea qué tremendo, ¿no, hermano? Es que yo robé, maté, hurté, hermano. Hice esto, hice aquello, hice lo otro. Tranquilo, hermano. Hay sangre en el propiciatorio. Mientras hay vida, hay misericordia. Bendito sea el Señor. Tal vez haya fumado al grado que usted no pueda fumar más y no pueda dejarlo. Tal vez haya bebido al grado que no pueda beber más y no pueda dejarlo. Tal vez usted ha llegado al lugar donde está tan lleno de pecado y lujuria que tiene que mirar mal a toda mujer que ve. Tremendo esto. Quizás usted esté tan lleno de lujuria que cuando ve una falda, un un palo con una falda, ya comienza a desearlo. Quizás usted va por la calle y no soporta ver las mujeres en la calle porque sus ojos lujuriosos ya las están deseando, las están provocando, las están desnudando con sus ojos. Déjeme decirle que hay sangre en el propiciatorio para hacerte libre de todo pecado. Bendito sea el Señor. Amén. Tal vez haya pervertido su propia manera natural. Eso quiere decir, como dice la Biblia, hombres con hombres, mujeres con mujeres, lo más peor o perverso que puede haber. Pero hay sangre en el propiciatorio para limpiarte. Amado amigo, amado hermano, en esta hora tal vez usted ha llegado a un punto sin salida. No me interesa donde se encuentre usted. Dios aún está dispuesto a venir a usted en una conferencia y hablarlo con Dios. Aleluya. Bendito sea el Señor, amado hermano. Oh, quizás usted se encuentre en un hueco sin salida. Amado, he pecado mucho, he fallado mucho, no soy digno. Tranquilo, que él se hizo pecado por mí. Él cargó mis pecados. Él cargó mis culpas. Él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. Y el castigo de nuestra paz fue sobre él. Y por sus llagas, John Fredy Pino fue suado, fue sanado, fue sanado, fue sanado. John Fredy Pino fue sanado en el nombre de Jesucristo. Usted que me está escuchando, usted fue sanada en el nombre del Señor Jesucristo. Usted fue libertada en el nombre del Señor Jesucristo. Usted que está atado por un demonio de brujería, de perversidad, no sé qué lo pudiera estar atormentando esta hora. El que el hijo libertare será libro será y él vino para restaurarte. Él vino para limpiarte. Él vino para lavarte con su sangre preciosa. No me interesa dónde se encuentre usted, amado amigo. Dios aún está dispuesto a venir a usted en una conferencia y hablarlo con usted y arreglarlo, dejarlo limpio, limpio, limpo. Ya usted no tiene que acordarse de lo que cometió en el pasado. Quizás el se lo recuerde, quizás la gente se lo recuerde, quizás el mundo se lo recuerde, pero usted no tiene que recordar el pasado. Usted recuerde que Jesucristo ya lo limpió de todo pecado. Oh, aleluya. Amado Dios, gracias por el Calvario. Gracias, Señor, por limpiarme. Gracias por perdonarme, Señor. Usted que está allí en la radio, usted que está allí sintiéndose ese pecador sucio, inmundo, que ha luchado por años por esa inmundicia, por esa perversidad, quizás algo que lo está atormentando. Usted dama, usted caballero, puede doblar sus rodillas, puede levantar sus manos en secreto allí donde se encuentra y vamos a decirle, "Señor, aquí estoy. Perdóname. He pecado contra ti, pero te doy gracias en esta hora porque tú me dijiste, Señor, que viniera una conferencia y aquí estoy, Señor, ante una conferencia contigo, Señor. Oh, Dios, me declaro libre, me declaro limpio, me declaro limpia, me declaro en victoria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Así que mis amados hermanos, denen sus peticiones, que aquí está él para limpiarte, aquí está él para liberarte, aquí está él para sanarte, aquí está él para darte lo que tú vienes buscando. Aleluya. Bendito sea el Señor. Vamos a leer las peticiones que está ahí en TikTok. Dele tac, tac, tac. Í a la pantallita. Dele, dele, dele a la pantallita. Hagamos que esta bendición llegue a muchas más familias. No se quede la bendición para usted solito. No se quede esta bendición para usted solito, por favor. No se quede la bendición para usted solito, por favor. Aleluya. Bendito sea el Señor. Bueno, vamos a ir mirando esas peticiones ya escritas por acá. [Música] Bueno, Loladita, pido oración por mi vida espiritual y saludos para que la azúcar se me controle. Amén. También nuestro hermano compartido, hermano Pino Lolustadita. Aquí está nuestra hermana pidiendo por el azúcar se le controle. Gloria al Señor. Luis Vergara, mi pedido de oración es por TikTok. Amén, hermano Guillermina Reyes. Pido oración por mi sobrina Alejandra para que Dios le dé la fortaleza que necesita por la pérdida de su bebé. Amén. Nuestra hermana Magdiel Suárez, oración por diversas situaciones que Dios conoce. Que se haga su voluntad. Mari Dijes, el Señor Jesucristo le bendiga. Amados, pido oración por Juan, por Claudia, por Dolores y resfríos fuertes. Gracias, gracias. Shalom. Jenny Enriquez, ruego sus oraciones por mi vida espiritual y mi familia. Lolustaita, pido oración por mi espiritual salud por controlar el azúcar alta. Gloria suustaita, para que Dios me dé mi sanidad por completo. Amén. Elena Palomino, hermana Elena Palomino, eh pido oración por una llenura del Espíritu Santo, esposo y para completa sanidad de mi pequeña. Dios le bendiga, hermano John. Dios le bendiga. María Álvarez, les pido oración para tener tranquilidad de mi problema que tengo, que Dios ponga los medios para resolverlo. Amén. También hermano Ester García Santos pido oración para poder tomar unas buenas decisiones en mi hogar y sea Dios tomando mi control. Amén. Víctor Laisa, oración por mis nietos Alex Araceli y por salud de mi desde Lima, Perú. También Alexandra Elizabeth Castro. Dios le bendiga, hermano. Ore por mi familia y que Dios nos provea un trabajo. Saludos desde Ecuador. Lucio Conde, hermano Fredy, pido oración por mi vida espiritual. Antonia Pérez, le pido oración solo por dar gracias a Dios, porque me he traído a su palabra y ahora solo conoce la verdad y que pronto mi familia venga a él y conozca su verdad. Amén. Bueno, vamos a mirar por aquí, por estos lados. Me dijeron que en TikTok había unas peticiones. Vamos a mirar a ver [Música] exercita. Estercita, hermano, quiero oración por mi vida espiritual y mi esposo. Quiero oración por mi vida espiritual y mi esposo, dice la hermana Estercita, hermana Luzber. Amén. Lo creo. Fallado bastante, hermano. Necesito tanto de él que me perdone. Es la hora. En este momento él está aquí para perdonarle. Solo créalo, recíbalo, duele su rodilla donde esté, inclínese a él. Levante su mano, hermano Luz. Luis Ver. Luis Ver, Dios te bendiga. Él tiene el poder para ayudarte. Así es, hermano. Eso me lo recuerda día gente también. Hermano Luis Ver, gracias Señor Jesucristo, por perdonarme. Padre celestial, pido oración por mi vida espiritual también, hermana Jope. Gloria a Dios. Recuerda, hermano, que a veces nos encontramos en situaciones difíciles en ciertos lugares. A veces también es por cosas que hay que arreglar. Freddy Catagua. Dios les bendiga, mi hermano. Le saludo desde Ecuador del Tabernáculo Federapto de la parroquia San Carlos. Bueno, mis preciosos hermanos, a ustedes que están ahí en Tit, denle denle a la pantallita, no dejen de darle a la pantallita. Tac, tic tac, tic tac, porque la idea es que se abran las bandas para poder llegar a todos los predestinados a nivel mundial. Vamos a orar al Señor por estas peticiones que han sido colocadas. Ya las leímos. No necesitamos mencionarlas más. Ya las leímos. Vamos a entregarlas en las manos del Señor. Vamos a colocarlas en sus manos. Vamos a darle el honor, la gloria, la honra y la alabanza al Señor Jesucristo. Amado Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora por un este momento que nos das. Señor, yo vengo ante ti. Yo me acojo a ti pidiéndote perdón por mis errores y mis fallas. Yo necesito de ti, Señor, para poder ser digno de orar por este pueblo. Señor, ayúdame a mí, a mi hogar, a mi esposa, a mis hijos, mi familia. Señor Padre, aquí estamos en esta hora. Tú nos has hablado. Tú no dijiste que solo necesitamos una conferencia contigo, un momento de oración para ser limpios del pecado. Oh, Señor, y aquí estamos haciendo una conferencia contigo. Límpianos, Señor. Lávanos con tu sangre preciosa. Haznos dignos de ti, Señor, por medio de tu sangre. Echa fuera toda enfermedad, toda angustia, toda dolencia, toda opresión del sea atada por el poder de tu palabra y echada fuera en el nombre glorioso del Señor Jesucristo, Señor nuestro. Padre, te amamos. Padre, te honramos, Padre, te bendecimos porque tú eres nuestro Dios, nuestro guía, nuestra luz, nuestra fortaleza. Señor Padre, aquí hay peticiones, hay personas enfermas que necesitan sanidad. Creemos, Señor, que por tus llagas nosotros fuimos curados y por la autoridad de tu palabra, ungida de la hora, traída a través de la voz del séptimo ángel, yo le ordeno a toda enfermedad que salga del cuerpo de los hijos de Dios y los declaro sano por el poder de tu palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Señor, aquellas familias que están en problemas, en dificultades, Señor, restaura cada hogar, cada familia. Aquellos hermanos que están pidiendo, Señor, por sus hogares, por su familia, Señor, para que tú los traigas a tus pies antes que sea demasiado tarde. Padre de la gloria, obra de acuerdo a cada necesidad, obra de acuerdo a cada petición. Yo como siervo tuyo, inútil, Señor, siervo tuyo, porque humanamente somos inútiles, pero comprados a precio de sangre y lavados por tu sangre. Yo te ruego en esta hora, Señor, colocando, Señor, en tus manos este paquete de peticiones que hemos leído. Te las entrego en tus manos, Señor, y las declaro respondidas, oh Dios, por el poder de tu palabra, en el nombre, en el nombre en el nombre que sobre todo nombre, el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y hacemos retroceder al por el poder de la palabra. En el nombre del Señor Jesucristo, Padre, oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia, por cada necesidad, por los gobernantes de cada nación, Señor, por los vecinos, los amigos, los familiares, padres, madres, hijos, nietos, Señor, los cubrimos bajo tu sangre y nos rendimos a ti colocando este resto de día en tus manos. Que esta tarde sea de bendición para tus hijos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Que el Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Ha sido un placer, un gusto, un honor estar con cada uno de ustedes en la oración mundial. 24 familias más 28. Ayúdeme a sumar, serían 50. y tres y dos familias más cuatro. Eh, hemos llegado casi a las 60 familias en todas las plataformas digitales, Facebook, Live, YouTube, TikTok y Radio La Voz del tiempo final. Gracias a estas 50 familias por estar conectadas, por hacer parte de este proyección, de este proyecto de bendición para la novia y cada día se unirán más hermanos. Cada día seremos más si ustedes no se quedan la bendición para ustedes solitos. No se la queden. Hagan que la bendición llegue a cada rinconcito del planeta Tierra. Dios los bendiga. Feliz tarde para cada uno de ustedes. Recuerden que le saludó su hermano en Cristo, John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final. Los esperamos mañana en punto de las 7 de la mañana Colombia, si el Señor así lo permite, para el despertar con Cristo el programa. que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Shalom. Shalom. [Música]
