################################################################################
START OF FILE: 2025-07-29 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-29
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mRv5s-jo7Js
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor Jesucristo, el Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un placer poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que le saluda a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, aquí estamos eh contentos, agradecidos con Dios por darnos esta oportunidad de poder estar en la oración mundial del mediodía. hermanos que se van conectando a través de Face Live, por favor ayúdenos a hacer llegar esta bendición a muchos más eh hermanos y hermanas que están necesitando una oración de parte del pueblo de Dios, porque este programa se titula Oración Mundial del mediodía, donde siempre estamos orando por cada uno de los hijos de Dios. También por aquí saludando a los hermanos y amigos que se van conectando a través del TikTok. También estamos en vivo ahí a través de plataforma de TikTok y también a través de YouTube y Facebook Live. Y recordándoles también que estamos en vivo en nuestra aplicación de radio, Radio La Voz del tiempo final. Radio La Voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Aquí estamos haciendo la prueba a través de TikTok. Saludamos a Lau, a algunas personas que ya se van conectando al en vivo de TikTok. Que mi Señor Jesucristo me los bendiga de una manera especial en esta hora a todos los que se van conectando a través de la plataforma TikTok. Dios los bendiga, Dios los guarde, esperando que el Señor Jesucristo también sea bendiciendo sus vidas, sus almas y a través de Radio La Voz del tiempo final, nuestra página de Fly YouTube. Por favor, también ayudarnos a compartir esta programación. Si se está escuchando bien, por favor indíquenme cómo se está escuchando. A los hermanos que van entrando allá a través del TikTok también, por favor, déjenos sus comentarios. Por favor, díganos eh cómo se está escuchando la transmisión en este momento. Vamos, mis amados hermanos, a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar a nuestro Señor Jesucristo. Vamos a presentarnos delante de él porque solo él nos puede ayudar en esta hora. Solo él puede darnos eh seguridad eterna, salvación, fortaleza para seguir adelante, sanidad divina, todo lo que usted y yo necesitamos está en Cristo Jesús. Bueno, un saludo a nuestro hermano Lucio Conde, gusto saludarlo, mi hermano del Huila Colombia, también conectadito a través del Facebook Live. Hermano Lucio, ayúdenos a llegar a muchas más familias en esta hora, ya que los oyentes de Radio La el tiempo final ya no se quieren conectar en Facebook Live, ya no ya renunciaron y se quedaron en la en la sola aplicación, todos conectados, 120 conectados a través de la aplicación de radio, no solamente 10 conectados a través de Radio La Voz del tiempo final y todas las personas que se van acercando a nuestro line eh de de TikTok. Que mi Señor Jesucristo me los bendiga. Sean creyentes, sean no creyentes, eh Dios los bendiga. Sean bienvenidos. Aquí no tenemos eh eh disensión de religión. Aquí solamente hay un objetivo para nosotros y es Jesucristo. Y ese objetivo es poder llevar salvación, vida eterna a través de la palabra a muchos lugares del mundo. Y también la oración, que es lo más importante, como dijo el Espíritu Santo a través del profeta de Dios, la oración cambia las cosas. La oración nos pasa de muerte a vida. Y en esta hora ya tenemos 23 familias conectadas a través de TikTok. Qué bendición, mis amados hermanos. Aquellos que están en TikTok también nos pueden ayudar a compartir en grupos de WhatsApp y en todo lugar donde ustedes puedan ayudarnos a compartir. 25 personas conectadas en vivo a través de TikTok pies en la aplicación de radio y también tenemos eh cinco. Bueno, Faiful se me quedó. ¿Qué pasó con los de Facebook? ¿Se van a dejar ganar de TikTok? Ay, Faiful, tantos años que llevamos con ustedes y se van a dejar ganar el reto de TikTok. Así que Faithful Light también tenemos seis familias y así sucesivamente vamos encontrando a la audiencia que está en todas las plataformas digitales en esta hora del mediodía. Vamos entonces, mis amados hermanos, a levantar nuestras manos al cielo. Vamos a inclinar nuestro rostro y de esa manera vamos a presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. [Música] Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos, Señor, en esta hora. Gracias por tus misericordias que son nuevas cada día, cada momento de nuestra vida, Señor. Gracias porque ya aquí en Colombia ha pasado medio día, Señor, y tú nos has guardado, tú nos has protegido, tú nos has favorecido, Señor, con tu gracia, con tu bondad infinita, Señor Padre amado, aquí estamos como hijos tuyos necesitados de ti, Señor, creyendo que la oración cambia las cosas, Señor, creyendo que por medio de la oración, Señor, recibiremos lo que venimos buscando, Señor. Padre amado, en esta hora nos reportamos delante de ti para tu servicio, pidiendo tu presencia, Señor, que cada petición, que cada necesidad que ha de ser escrita por tus hijos, por tu pueblo, Señor, Padre de la gloria, que seas tú escuchándola desde ya, Señor, que seas tú llegando al corazón de tus hijos, Señor, que seas tú llegando al corazón de tu pueblo, Padre, tomando el control, Padre amado, Señor, Dios de la gloria, y llenando a tus hijos en esta hora del gran poder del Espíritu Santo. Señor Padre amado, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida, Señor, en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Bueno, saludamos a nuestro hermano Romero Carmen, nuestra hermana Carmen eh Malaquías 4, que está ahí conectado también creo que es nuestro hermano Luis Miguel a través del TikTok. Que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana eh Dorca Cones. Que la bendiga ricamente. Nuestro hermano Mario Gómez, eh Yasmín Ropero, Santiago Barbosa. Bueno, tenemos varia gente conectada a través del TikTok. Vea, Angi, bueno, nuestro hermano Truji, eh nuestro hermano Juan Sebastián, nuestro hermano Christopher también desde Cúcuta, Colombia, creo yo, nuestro hermano Martén Ramírez, Blanca Molina. Bueno, veo que la gente ahorita está muy metida en TikTok, pues llegó la hora entonces de traer las las transmisiones de oración mundial a través deos Cat Romero dice, "Hola, que el Señor Jesucristo te bendiga, mi amado o o amada hermana. Eh, Dios les bendiga de una manera especial en esta hora de la oración mundial. Recuerden que ustedes también pueden dejar sus peticiones y oración a través del chat de TikTok, también a través de YouTube, de Facebook Live y también a través los que están en la aplicación de radio, a través del WhatsApp de radio, la voz del tiempo final. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos entonces ya a tomar la porción de la palabra del Señor del día de hoy, el cual está en el pan diario del día de hoy. Una cita maravillosa, muy buena cita para meditar, para recibir la bendición y la influencia del Espíritu Santo. pan diario en la escritura de la Biblia de Dios, Reina Valera, en San Juan, capítulo 16 27 y 28 dice la palabra de Dios en el nombre glorioso del Señor Jesucristo, pues el Padre mismo os ama. Qué maravilloso, ¿no? Porque vosotros me habéis amado y habéis creído que yo salí de Dios. Entonces, Jesús, ¿de dónde salió? De Dios. Por eso él es tanto hombre como Dios, porque él salió de Dios. Salí del Padre y he venido al mundo. Otra vez dejo al mundo y voy al Padre. que vea muy parecido al tema que traté ahorita rato, como a las 10 de la mañana, el live que hice, eh, hablando de de que si son tres personas distintas, eh, y un Dios verdadero o si es un Dios que se perfecciona en tres. Eh, es es tan tan tremendo esto porque es una un filo de espada, ¿no? su filo de espada donde muchos lo ven como tres personas distintas, pero cuando usted lo ve como tres personas distintas, usted tiene que ver tres cabezas, tres dioses, tres personas tomando decisiones. Y no es así. Es un Dios. Un dios, no tres dioses, ni tres personas distintas, un Dios, una persona, pero que se manifiesta en tres oficios distintos. Por eso cuando usted va a San Juan 1:1, usted encuentra que en el principio él era el Verbo, o sea, en el principio él no era el Hijo. O sea, que allá en el principio no estaba el padre y el Hijo y el Espíritu Santo, ¿no? Allá en el principio era el verbo. El verbo estaba con Dios y el mismo verbo era Dios. Porque la palabra y Dios no son dos personas distintas, como yo, John Fredy Pino, y mi palabra no son dos personas distintas. Usted no puede separar mis palabras de mí. Si yo hablo algo, usted dice, "Lo dijo John Freddy." ¿Por qué? Porque es mi palabra. Entonces, en el principio era el verbo, el verbo era con Dios. El verbo era Dios. Pero este verbo eh vino y se hizo carne, cumpliendo la escritura de Isaías, donde decía eh eh porque un hijo nos es dado su principado sobre su hombro y se llamará su nombre Dios fuerte, Padre eterno, príncipe de paz. Entonces allá era el verbo, pero se nos prometió en la palabra que se nos daría un hijo. Por eso el oficio de hijo tiene un principio. Y recuerde que todo lo que tiene un principio tiene un final. Entonces el el oficio de hijo tendrá su fin porque él él pasa de ser hijo a volver una vez más a la posición del verbo de Dios, en el cual estaba en el principio. Por eso dice aquí, "Salí del Padre." ¿Qué salió del Padre? El Verbo, la palabra. He venido al mundo en forma de hijo, en forma del hijo de Dios y otra vez dejo el mundo y voy al padre. Voy a tomar la posición que antes tenía. Por eso cuando él regresa, él dice, "Toda potestad es dada en los cielos y en la tierra." Y y llega Pedro, que tenía la revelación de quién era Jesucristo, y dijo, "A Jesús el hijo ya Dios lo hizo. Tanto Señor le dio la autoridad del Padre, lo colocó en el lugar de Dios, lo hizo Señor y lo hizo Cristo. Le dio la unción del poder del Espíritu Santo. Entonces, no son tres personas distintas, sino un Dios con tres manifestaciones, con tres atributos, un Dios tripartita, un Dios que se perfecciona en tres, así como John Fredy Pino es tripartita, es cuerpo, alma y espíritu, pero no quiere decir que son tres personas distintas, es una persona con tres naturalezas, cereza de de carne, eh, alma y espíritu. Así es Dios. Por eso nosotros fuimos hechos a la imagen de Dios. Amén. Porque él tiene tres naturalezas. Sí. Dios se manifestó como padre, como Hijo, como Espíritu Santo, pero no tres personas distintas, no. Tres naturalezas dentro de una misma persona que es Dios. Dios se manifestó como padre en la ley, Dios sobre nosotros. Dios se manifestó en el Hijo Jesús, Dios con nosotros y hoy en la forma del Espíritu Santo, Dios en nosotros. Saludamos a las 43 familias que están conectadas a través del TikTok, que Dios los bendiga de una manera especial. Y también a todos los que se van conectando aquí a través de de Facebook Live YouTube, nuestro hermano Lucio Conde, Sonia Villanueva, Coronel Lucio Alberto Torres, María Álvarez, Verónica Castañeda, salúdeme allá nuestro hermano eh Israel y a toda su familia también nuestro hermano Abraham Huanca y nuestro hermano Antonio Caballero. Que el Señor Jesucristo los colme. Bendiciones y a todos los que están aquí a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Recuerde, si no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Así que, mis amados hermanos, seguimos. Vamos a a leer la porción del pan diario, el mensaje traído por el siervo de Dios, nuestro hermano William Marion Branan, del año 64. Dice el Espíritu Santo a través de su siervo en el mensaje, ¿por qué tuvo que ser pastor? Dice así. Ahora, tan solo creemos, tan solo cerremos nuestros ojos, piensen en Jehová. Ninguno era digno, nadie podía hacerlo sino él. Está hablando acerca de que nadie era digno de eh de pagar el precio por una humanidad que estaba perdida. Ahí está hablando. Nadie era digno. ¿Por qué? Porque todos estábamos condenados. ¿Por qué? Porque todos nacimos por pecado. Por eso Isaías 51:5 dice, "En maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre." Entonces fuimos formados en pecado, concebidos en pecado. Por lo tanto, todos, dice la Biblia, nacimos destituidos de la gloria de Dios. También usted encuentra allá en Job, creo que es 30 donde dice, "Todo hombre nacido de mujeres es corto de días y asteado de sus nadie, ninguna persona podía pagar el precio por nadie. Ni el papa, ni el nio, ni el arzobispo, ni la virgen. Nadie podía pagar el precio de una humanidad que estaba perdida. ¡Aleluya! Pero su gracia bendita, su amor inefable, entonces hizo que ese verbo, palabra de Dios mismo, viniera, si hiciera un niño, se formara a través de la palabra un gen de vida en el vientre de María, naciera como el hijo de Dios para venir como un humano, como usted y como yo, y pagar el precio de una humanidad que estaba perdida. Por eso dice la palabra, "De tal manera amó Dios al mundo, que dio a su hijo unigénito, para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna." Bendito sea el Señor. Y dice así el Espíritu, "Ninguno era digno, nadie podía hacerlo sino él. Y él bajó y llegó a ser un bebé. Él llegó a ser un adolescente. Él llegó a ser un carpintero, un trabajador. Él llegó a ser un cordero. Él llegó a ser un sacrificio. Él se levantó triunfante. Aleluya. Jehová. Y así como Moisés sacó la mano de eh de de su seno en el corazón, Dios sacó la mano de su seno, su secreto, su hijo que fue herido con las con la enfermedad del pecado incurable y la volvió a meter en el seno y la sacó y la extendió a ustedes que me están escuchando, amados hermanos, y a mí por su gracia bendita y a mí Jesucristo el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Oh, cómo no amarlo, mi hermano cómo no rendir nuestra vida a él, cómo no buscarlo de corazón si él se dio, él se entregó, él dio su propia vida. Allá en el Getsemaní lloró sus dos gotas de sangre porque siendo un humano, él también sabía el dolor que iba a pas padecer en la cruz del calvario. La burla, los escupitajos, todo lo que sucedió fue por causa tuya, hermano, por causa mía, para sanarnos, para salvarnos, para darnos liberación. para llenarnos de su poder y de su gracia y de su amor. Amado hermano, por eso este momento no es para desperdiciarlo. Este momento no es para desperdiciar, aleluya, la oportunidad que usted y yo encontramos para ser llenos de su amor, llenos de su poder, llenos de su Espíritu Santo. Yo te invito ahí donde estés, en tu carro, en tu casa, en tu cama, el lugar donde te encuentres, aleluya, conectado a través de cualquier plataforma digital, a que hagas un par en el camino, a que te detengas, a que rindas tu vida, a que lo busques de corazón, a que busques la presencia bendita de él. Él está dispuesto a llenarte. Él está dispuesto a darte lo que tú vienes buscando. Oh, clama a mí y yo te responderé y te enseñaré cosas grandes y ocultas que tú no conoces. Él dijo, "Oh, si se humillare mi pueblo sobre el cual mi nombre es invocado, y se arrepintieren de sus malos caminos y oraren, oh, yo iré desde los cielos, sanaré sus pecados y perdonaré su tierra. Amado hermano, él está aquí para darte lo que tú vienes buscando. Así que coloca tus necesidades, coloca tus peticiones y colócalas delante de él. Escríbelas allí, allí en el TikTok, allí en el Facebook Live, allí en el YouTube, allí en el WhatsApp. Coloca tu petición. Él está listo ahora para darte lo que tú vienes buscando. Aleluya. Solo creed todo. Todo es posible para el que cree. Solo créalo, hermano. Solo recíbalo y será lleno del poder del Espíritu Santo y recibirá lo que usted ha venido buscando. Aleluya. [Música] Bueno, mis amados hermanos, coloquen sus peticiones. Voy a ir yo ya leyendo las peticiones que han ido dejando los hermanos para luego orar por cada una de esas necesidades. Hermano Lucio Conte, Dios lo bendiga. Nuestra hermana Sonia Villanueva Coronel, que Dios la bendiga ricamente. Luis Alberto Flores, María Álvarez. Bueno, por aquí nuestro hermano está pidiendo una alabanza, pero no estamos en complacencias hoy. Estamos es en la oración mundial. Coloquen sus peticiones. Hermano Lucio Conde, pido oración por mi vida espiritual. Voy a mirar aquí también a través del TikTok que peticiones han dejado los hermanos para ir ya leyendo las peticiones y así ponerlas en la presencia del Señor. 77 familias conectadas a través del TikTok. Bueno, ¿dónde están los administradores de Facebook Live? Ve dejaron ganar de TikTok. Ay, Dios mío. Eso estoy viendo yo como que todo el mundo se va a ir a otras plataformas y Ful Live va a terminar mal. nos están dañando las páginas, pero vea, TikTok, le damos gracias a TikTok por permitirnos llegar a muchas más familias con estas programaciones de Radio La Voz del tiempo final. Bueno, por aquí también seguimos. Vamos a ver quién está por allí eh conectado. Gloria a Dios. Sí, pero no veo peticiones. Dios bendiga, siervo de Dios. Dice hermana Ana López que también está en TikTok. Que Dios la bendiga ricamente. Vea que está como más fácil conseguir las transmisiones a través de TikTok, solo que el despertar con Cristo no lo puedo transmitir a través de TikTok por causa de los derechos de autor en nuestras canciones. Estaremos algún en un momento más adelante haciendo algunos ajustes en cuanto a los programas de oración de de de de complacencias. Queremos seleccionar solo las canciones que no tengan derecho de autor para poder comenzar a proyectarlas en nuestra radio, eh en nuestros programas de Despertar con Cristo para que así no nos afecten la página. Esto es lo que ha afectado nuestra página de Facebook donde llegamos a los 100, 200 conectados y hoy solamente tenemos tres en Facebook Live. Ha sido también el problema de los derechos de autor en las músicas y pero hoy estamos allí en TikTok. Miren, la mayoría de hermanos Dayana Espinos Espinilla también aquí a través del TikTok. Dios los bendiga ricamente. Hugo Muñoz también que lo bendiga conectado en esta hora. Que lo bendiga también nuestra hermana María Álvarez. Yo le pido oración por un problema con mi familia y que el Señor ponga las los medios para que pueda hablar con mi Padre y se resuelva ese problema en el nombre de mi Señor Jesucristo. Bueno, mi hermana, estaremos orando en su hermano en su hermano Hugo Muñoz también nos está pidiendo por su vida espiritual. Vamos a ver aquí no veo algunos comentarios, mensajes de oración a través del del TikTok. Veo bastante gente conectada, 85 familias ya conectadas en TikTok, pero no veo alguna alguna petición que hayan dejado por aquí para leerla. Vamos a mirar en el WhatsApp si ya algún hermano de los que están en la radio, bueno, no veo suficientes necesidades. Vamos a ver si hay más. También por aquí nuestra hermana Nubi Hamburger a través de Ful Live. Bendiciones, hermano. Oración por liberación por mi vida. Un demonio de celos. Oh, mentiroso, me está atormentando. También pido sanidad para mi padre Miguel Ángel Hamburger. También hermana Rosa Elvira Chuya. Hermano, ore por mi necesidad, el nuevo nacimiento. También por aquí nuestro hermano Abraham, eh, que la novia no se ha engañado con las nuevas doctrinas que están saliendo dentro del mensaje de la hora. Pido que nos mantengamos con la palabra original. Amén, mi hermano, nuestra hermana Sonia Villanueva, coronel, mi oración por mi vida espiritual. Gracias, hermano. Dios le bendiga. A usted, mi hermana también. Dios la bendiga de una manera especial. Su hermano Kevin Matías, Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi vida espiritual y sea el Señor Jesucristo ayudándome. Vamos a ver si ya hay algún mensaje aquí en TikTok, porque tenemos 92 familias conectadas en vivo en TikTok. Vea, qué gran bendición. Que Dios los bendiga de una manera especial a todos los que están conectados, a los que han entrado. Total de espectadores 93. el número de espectadores en tiempo real, solamente tres, eh, están llegando y se están yendo. Aleluya. Qué bendición. Gloria al Señor Jesucristo. Dios me los bendiga de una manera especial. Sí, no había visto, son los 94 personas que han se han acercado, pero de 94 solo tres. Por eso dice la palabra, muchos los llamados, pocos los escogidos. Ahí lo tiene. Ahí usted sabe como en el TikTok llegan y y van refalando. Miran y refalan, miran y refalan. Bueno, pues espero que no resbal usted la palabra por estar mirando por ahí chistes, eh, cosas incorrectas. Quédese, deténgase a oír la palabra de Dios un momento, un segundo, porque usted comienza a correr y a correr y a pasar el dedo y por ahí comienza a ver son cosas incorrectas cuando debería usted alimentar su alma, su vida con la presencia del Señor Jesucristo. También tenemos 271 corazoncitos me gustas para el programa de oración mundial. Dios les bendiga. Gracias a todos los que le están dando online al programa. Que el Señor Jesucristo los bendiga. También aquí nuestro hermano Abraham. Oremos unos por otros en este momento. La oración dijo el profeta que tiene poder. Amén. Bendito sea el Señor. Le dijo, me le dio me gusta Live nuestra hermana. Dios bendiga a todos los que se van acercando y le van dando me gusta al link. Que Dios les guarde de todas maneras. Juan Diego Márquez, Dios los bendiga. A todos los que se van acercando también 100 vistas ya, pero solo tres conectados directos. Tania Ortiz pide oración por mi vida espiritual. por mi salud, trabajo, economía. También nuestra hermana Angélica Georgina Jorquez, Dios le bendiga, mi hermana, Dios le guarde a usted y a su familia. Siguen llegando personas, pero van refalando el dedito. No refale el dedo. Deténgase un momento que yo voy a hacer una oración. Y quizás usted que está allí pasando el dedicto rápido, deténgase porque yo voy a orar por usted y quizás al usted detenerse podamos hacer una oración especial por usted y usted reciba lo que tanto ha necesitado. Quizás usted está ahí corriendo a ver qué mira porque tiene un vacío en su corazón, en su alma, el cual nadie lo puede llenar y por eso quiere llenarlo a través de las redes sociales y de muchas cosas. Pero déjeme decirle, Jesucristo en este momento quiere llenar ese vacío que hay en su corazón. Oremos al Señor. Amado Padre, buen Dios de la gloria, gracias te damos en esta hora, Señor. Padre, aquí hay un paquete de peticiones, el cual hemos leído, Señor. Padre, tú dijiste, "Clama a mí que yo te responderé." Tú dijiste tu palabra que todo lo que pidiéramos al Padre en tu nombre, tú no lo darías, Señor. Y por lo tanto, yo creo, Señor, en esta hora que tú nos darás lo que venimos buscando, Señor. Que tu presencia bendita, que tu amor inefable, Padre, aún aquellos jóvenes o jovencitas o hermanos, muchachos que van entrando al TikTok, que van dándole eh seguida, seguida mirando videos para llenar su vida, pero por un momento tú los has traído este live. permite que se detengan, puedan orar conmigo en esta hora y recibir tu presencia, recibir la llenura del poder del Espíritu Santo. Señor, que seas tú trayendo tu presencia, que seas tú trayendo, Señor, la llenura del Espíritu Santo sobre cada uno de los que están aquí presentes. Si hay alguien enfermo, sea sano, si hay alguien cautivo, sea libre. Que toda necesidad sea respondida por el poder de la palabra. Señor, aquel que ha levantado su mano, aquel que se ha detenido en esta hora, pueda recibir tu bendición de una manera especial, Padre Dios todopoderoso, Padre, estas peticiones que han sido escritas, hay necesidades, hay espíritus de celo atormentando a las damas en su casa, pensando que quizás su esposo anda con otra cualquier cosa. Señor, atamos ese de celo y lo echamos fuera en el nombre poderoso del Señor Jesucristo, declarando en victoria a nuestra hermana, Padre amado, oh Dios todopoderoso, nuestra hermana Angélica Georgina también está pidiendo oración por sus hijos, Padre, el cual los colocamos en tus manos y los declaramos en victoria por el poder de tu palabra. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo, Padre amado, nuestra hermana Natania Ortiz también está pidiendo que seas tú proveyendo en la economía de su hija, Señor. Véale, Señor, un buen trabajo, un negocio, Padre amado, Dios todopoderoso, seas tú, Señor, entrando en el corazón de tus hijos, Padre, para que seas tú revelando de acuerdo a la petición de mi hermano Abraham Huanca, revelando este mensaje al corazón de tus hijos para que nadie se desfíe de tu palabra. Oh, Dios todopoderoso, nuestra hermana Antonio Ortiz también pidiendo por su vida espiritual y la salud de su trabajo y su economía. Te lo entregamos en tus manos, Padre amado. Seas tú, Señor, dando la victoria en esta hora, Padre amado. Nuestro hermano Kevin Matías, Dios todopoderoso, está pidiendo oración por su vida espiritual. Que sea el Señor Jesucristo ayudándolo. Padre, toma el control, Señor. Oh, eres tú el grande, el poderoso, el poderoso en batalla, el gran conquistador. Nuestra hermana Sonia Villanueva Coronel, Señor, por su vida espiritual, Padre. Oh, Dios de la gloria, llénale de tu Espíritu Santo, aumenta su fe y ayúdale, Señor, en su vida a crecer cada día más, Padre, en tu presencia, Padre amado, oh Dios de la gloria, oh Dios todopoderoso, seas tú, Señor, nuestra hermana Rosa Elpira Chuya. Padre, oración por necesidad del nuevo nacimiento, Padre, que en esta hora tú desciendas, le des el fuego del Espíritu Santo como ella lo ha pedido, Padre, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo, nuestra hermana Nubia Hamburger, todo demonio de celo sea atado y echado fuera por el poder de la palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Padre amado, oh, seas tú resolviendo cualquier problema, cualquier situación, Señor, ahí en nuestra hermana María Álvarez, Padre, te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo, nuestro hermano Lucio Conde, pidiendo por la llenura del Espíritu Santo, que seas tú descendiendo, dándole tu espíritu, Señor, aumentando sus fuerzas espirituales, Señor, que todo espíritu del infierno huya y sea derrotado, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Oh, bendito es tu nombre, Señor Padre, gracias por tus bondades. Gracias, Señor, nuestra hermana Dani Ortiz. Hay varias peticiones que ha colocado. Yo simplemente te las entrego en tus manos ahora y las declaro respondidas por el poder de tu palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amado Padre, de la misma manera, Señor, oramos por el ministerio químuple, por los pastores, por los evangelistas, por los maestros, por cada siervo, por cada hombre que se para por tu palabra, por cada hijo tuyo en cada rincón de la tierra, Señor. Bendígalos de una manera especial, Señor. Oh Dios todopoderoso y eterno, bendiga nuestro hermano Joseph Branan, la familia Branan, tabernáculo Branan, grabación la voz de Dios. Bendiga esa novia en cada rincón de la tierra. Seas tú bendiciendo, Israel, sea bendito Israel en el nombre del Señor Jesucristo, guardando aquellos 144,000 que han de ser sellados. Cúbrelos con tu sangre preciosa, Señor, oh Dios todopoderoso. Y de esa manera colocamos nuestra vida en tus manos. Este resto de día que queda te lo entregamos en tus manos. nuestro salir, nuestra entrada, nuestra economía, nuestro ir y venir. En tus manos está, Señor. Y nos declaramos en victoria en el nombre que sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, eh dándole gracias a todos los que se acercaron a a TikTok y le dieron me gusta. Algunos no se quedaron, cinco familias se quedaron, 137 han visto el programa y 500 me gustas le han dado. Gracias nuevos seguidores también llegaron a a nuestra plataforma en este momento. Gracias por seguirnos, gracias por darle seguir, usted que va entrando ahí le dando seguir a la página de TikTok. Este no es eh un TikTok hecho para comiquitas, para cuentos, para chistes, para risas, no. También usamos TikTok con el fin de llegarle a las almas, a las personas que están metidas ahí en TikTok, poderles llegar también a través de una palabra de aliento, de una palabra de ánimo y darles de la de la medicina celestial, el cual es la palabra bendita del Señor. Así que Dios bendiga a todos los que se conectaron a través de TikTok y también que Dios los guarde, que Dios los llene de su amor, de su misericordia. Bendito sea el Señor. Así que mis amados hermanos, estamos muy contentos. Las 141 familias que Dios bendiga, que que estuvieron presentes también eh los que le dieron seguir, los que le dieron me gusta. Muchas gracias, mis amados hermanos. De verdad estamos contentos porque estamos llegando al mundo a través de todas las plataformas digitales. Mucha gente no cree en llevar la palabra a través de estos medios, pero yo creo y confío que si el Señor ha abierto todas estas plataformas para poder llegarle al pueblo de Dios, vamos a seguir trabajando incansablemente a través de nuestras plataformas de radio para llegar al último predestinado y alcanzar esa alma. ¿Y cómo lo vamos a lograr? con la ayuda de ustedes. Si estos 18 que están conectados en Facebook Live compartieran en todas sus plataformas digitales, llegaríamos mínimo a 180 familias. Si estas personas que están conectadas en TikTok también compartieran, llegaríamos a muchas más personas y lo mismo en YouTube. Así que usted no tiene que colocar economía, dinero, simplemente un like, un me gusta, una compartida suya nos hace llegar a la simiente que está en cada rincón de la tierra. ¿Por qué? Porque usted sabe que estas plataformas digitales no abren la plataforma para todo el mundo, no. Facebook L a medida que ve o las plataformas digitales a medidas que ven que ustedes le dan me gusta, que ustedes le dan compartir, que ustedes comentan, que ustedes hablan, eh ellos y que ustedes han compartir, ellos van abriendo las bandas, van abriendo ventanas para llegar a otras familias, a otras personas en otros lugares del mundo. Así que usted eh es responsable si nos permite llegar a más familias. Gracias por los que le dieron me gusta, gracias por los que le dieron compartir, gracias por los que dieron el dejaron el comentario, gracias por el corazoncito, gracias, muchas gracias a cada uno de ustedes. Ustedes los oyentes son Radio La Voz del tiempo final. Así que Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan feliz tarde, que el Señor Jesucristo los colme de grandes y poderosas bendiciones. Un abrazo para la novia en cada rincón de la tierra. Recuerden que le saludó su hermano en Cristo John Fredy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, la radio que te transporta a la eternidad. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón.
