################################################################################
START OF FILE: 2025-07-23 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-23
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7npU2vrLLj0
========================================

Description:
Devocional Matutino 
23/07/2025

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al devocional matutino. Los invitamos a inclinar vuestro rostro, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. Dándole gracias a Dios por un día más de vida que nos da, dándole gracias a Dios por esta gran oportunidad que nos da de poder despertar en su presencia en esta hora de la mañana. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora por este gran privilegio que nos das, Señor, de podernos despertar. Solamente el permitirnos abrir nuestros ojos, ver la luz de un nuevo día, es un milagro de vida. Por eso dice tu palabra, Señor, que cada mañana son nuevas tus misericordias, Señor. Gracias, gracias por la luz de un nuevo día. Gracias, Señor, por nuestra familia, por nuestros hogares, Señor. Yo te ruego, Padre, que si alguien en esta mañana está pasando por problemas, por dificultades, por circunstancias difíciles, Padre, que seas tú tomando el control, Padre, restaurando los hogares, restaurando las familias, trayendo bendición sobre cada hogar, sobre cada familia, Señor. que tu presencia bendita nunca nos falte, Señor Padre, que este día sea un día de bendición, de éxito, no solamente en lo económico, sino en lo espiritual, en nuestra alma, en nuestro ser interior. Que tu presencia esté en nosotros, que haya paz en nuestro corazón, que haya paz en nuestras vidas, en nuestras familias, en nuestros hogares en este día, Padre. Señor, nos entregamos a ti, nos reportamos para tu servicio, dándote la bienvenida en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Saludos ayer nuestro hermano Antonio Caballero. Que Dios los bendiga ricamente. Conectados a través de la radio La voz del tiempo final, la radio que te transporta a la eternidad. Vamos a ir directamente eh a la cita del día. Vamos a tomar hoy la cita del día, del pan diario del día de hoy y vamos a leer eh la cita bíblica del día de hoy. Me gustó mucho y quiero tomar un pequeñita reflexión acerca de esta maravillosa palabra de Dios. Naún 17 dice la palabra, Jehová es bueno. Que comenzamos. el nuevo día creyendo, confiando que él es bueno. Y como hijos de Dios creemos que él es bueno. Dice Jehová es bueno, fortaleza en el día de la angustia. Así que él es la fortaleza en el día de la angustia y conoce a los que en él confían. Yo creo que usted me está escuchando en esta mañana. Usted confía en él. Si usted confía en él, pues él es su fortaleza. Él es bueno para con usted. Así que tenemos una esperanza y es su palabra. Me gusta mucho lo que el Espíritu Santo nos dijo en este día, en esta mañana, en una frase que tomé del pan diario del día de hoy, el mensaje del oíd el profeta de Dios, en sus negocios su palabra es su garantía. Vea qué maravilloso. Así que usted y yo no estamos tirándole al aire. Usted y yo tenemos una gran garantía porque estamos en sus negocios. Estamos en los negocios de Dios. Somos cristianos. Estamos dentro de los negocios de Dios. Y en estos negocios celestiales, la palabra de Dios es nuestra garantía. No hay otra garantía para nosotros. sino su palabra. Así que les animo en esta mañana a usted que me escucha, amigo, hermano, aleluya, bendito Señor, quizás está pasando por un problema, por una circunstancia, por dificultades, como hablamos ayer en el culto de hogar, nadie está exento a tener problemas, nadie está exento a pasar por circunstancias difíciles. Y cada uno de nosotros como hijos de Dios tenemos que llevar nuestra carga, nuestra cruz. tenemos que llevar y como le decía el hermano, si eh yo si a mí me preguntara, hermano, eh usted eh estaría dispuesto a llevar la carga del hermano Antonio Caballero Bueno, lo tomo por referencia porque es el único que saludó a través de la radio. Eh, ¿usted estaría dispuesto a llevar la carga de la hermana fulana, del hermano fulano? Yo le diría, "No." ¿Por qué? ¿No cree que la carga del hermano sea más fácil que la suya? No, no hay cargas fáciles. Cada uno, cada persona tiene una cruz que llevar, pero esa cruz se hace liviana cuando la ponemos en los hombros de Cristo Jesús, quién cargó la cruz de nuestros pecados. Por eso él dijo en su palabra, que me gusta mucho y ayer lo recitaba, él dijo su palabra, "Venid a mí todos los que estáis cargados y trabajados, que yo los haré descansar." Entonces, es una promesa demasiado amplia, demasiado hermosa, que está allí en la palabra. Podemos descansar, hay angustias, hay dificultades. A veces se nos viene el mundo encima. Eh, problemas, tus circunstancias que nunca esperábamos que llegaran a nuestro hogar, a nuestra familia y llegan, pero él dijo, "Venga a mí." Si está cargado, tiene problemas, tiene angustias, tiene dificultades, hay una enfermedad difícil de superar. El médico le dijo que no tenía solución, que tranquilo, tranquilo, vamos a confiar en él, en el que dichosos son los que en él confían. Así que vamos a iniciar este nuevo día. Hoy es miércoles, la mayoría de la iglesia tienen culto de oración en la tarde para cierre del día. Vamos a iniciar con nuestra fe puesta en Dios, como dice el hermano Pino, con nuestra energía positiva. Esa energía positiva es fe en Dios. Con nuestra fe puesta en Dios, confiando que todo lo que pidamos al Padre, él no lo dará porque él lo prometió. Dijo, "Todo lo que quieres al Padre en mi nombre, yo te lo daré." Entonces vamos a descansar en él. Vamos a descansar en sus promesas. ¿Por qué te has de afanar? Por lo que habéis de beber, habéis de comer en el día de mañana. Nadie puede añadir un codo más a su estatura. Yo no entendía porque dice la escritura, nadie puede añadirle un codo más a su estatura cuando está refiriéndose a eso. Es cierto. Quizás ayer hubo un problema, una situación que hoy te ha traído en en una carga demasiadamente grande, pero déjeme decirle, el ayer ya pasó. Debemos de vivir el hoy presente, confiando que con Cristo Jesús somos más que vencedores. Vamos a orar. Amado Dios, gracias por este pequeño eh refrigerio, por esta pequeña porción de tu palabra que nos incita, Señor, a confiar que tú eres bueno y que tú eres la fortaleza de nuestra vida en tiempo de angustia y que tú nos conoces, Padre. Gracias por esta audiencia. Gracias por los hermanos que están allí conectados. Pedimos tu bendición por ellos, especialmente por aquellos oídos que escuchan, que han de oír este programa en diferido. Guárdalos, bendígalos, escóndalos en el hueco de tu mano y que tus bendiciones sean sobre sus hogares. Yo te pido por tus hijos. El anda como león rugiente buscando a quién devorar y él va a querer Señor destruir, dañar, acabar, porque para eso vino Satanás. Pero, Señor, contigo somos más que vencedores. Tú nos has sacado de muchas circunstancias y también nos sacarás de las que estamos pasando y de las que vendrán, porque tú eres nuestra fortaleza en el tiempo de la angustia. Señor, en tus manos estamos. Colocamos este día en tus manos. Pedimos que tú nos ayudes, que tú nos guíes, que tú nos bendigas, que bendigas a nuestros hijos en sus colegios, a donde ellos van. Guárdalos, llévalos con bien, tráelos. Bendiga, Señor, en este día nuestra entrada y nuestra salida. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en el devocional matutino. Los esperamos en unos minutos, 7 de la mañana para el despertar con Cristo. Hoy sí, hoy sí mi esposa está en casa. Ayer era que estaba en el hospital por algunas circunstancias no pude hacer el programa, pero hoy con la ayuda del Señor los aparatos están funcionando bien. Esperemos sigan funcionando como van. Y a las 7 de la mañana, eh, hora de Colombia, dentro de 18 minutos, ahí estaremos en vivo y directo para llevar las complacencias musicales una vez más con las energía positiva, con las baterías cargadas, con la fe puesta en Dios de que hoy vamos a alabar con alegría, con gozo. 7 de la mañana en el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos mis amados hermanos. Shalom. Shalom.
