################################################################################
START OF FILE: 2025-10-22 - Fe es la sustancia - Marrion Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-22
Title:    Fé es la sustancia
Speaker:  Marrion Branham
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Z1bsn43_EGM
========================================

Description:
Fé es la sustancia 
Extracto 
William Marrion Branham
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios nos ayude mientras leo ahora algunas de las escrituras en el libro de Hebreos, capítulo 11, comenzaremos y leeremos los primeros tres versículos. Escuchen muy atentamente, porque mis palabras solo son las palabras de un mortal. Ellas fallarán, pero la palabra de Dios nunca fallará. Ella siempre es veraz. Es pues la fe la sustancia de lo que se espera, la evidencia de lo que no se ve, porque por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos. Por la fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo que lo que se ve fue hecho de lo que se veía. Por la fe, Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín. Por lo cual alcanzó un testimonio que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas y muerto aún habla por ella. El sistema de amplificación está un poco fuerte, así que muy bien. Ahora creo que está un poco un poco mejor, como que hace un rebote de Muy bien. Ahora deseo tomar mi texto del capítulo 3, el versículo 3, mejor dicho, y la última, una de las últimas partes. Dios testificando de sus dones. Y ahora como tema se encuentra en el capítulo un, el versículo uno más bien, perdónemme, el versículo un. La fe es la sustancia de lo que se espera, la evidencia de lo que no se ve. Este día en el que estamos viviendo es un día de paz inestable y descanso inestable en todas partes. La gente corre de aquí para allá hablando de lo que sea que prediquen. Casi cualquiera puede conseguir seguidores. No importa lo que enseñen o piensen, alguien los escuchará. Y es un día del cual hablaron los profetas, la gente cuando tiene hambre come de cualquier parte. Si los niños y la gente se mueren de hambre comerán de un latón de basura. Aunque antes comían de una mesa bonita. Pero si tienen hambre de alguna parte comerán. Yo creo que los verdaderos ministros del evangelio deberían estar de pie y avanzando. Deberían estar dándole a la gente las cosas correctas. carne en su debido tiempo. Ahora, este tema mío de como les he testificado que yo no soy un predicador, simplemente tengo un don de sanidad divina del cual digo humildemente que viene de Dios. Yo no tuve nada que ver con que viniera. Yo fui fue preordenado por Dios años y años atrás. Yo no tuve nada que ver. Es el fundamento para las escrituras. la fe. Es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay y que es galardonador de los que diligentemente le buscan. Sin fe es imposible agradar a Dios. Este mundo fue hecho por fe. Las cosas llegaron a existencia por la fe. Dios vio esa gota de rocío suspendida allá en el aire, esa cosa, como usted quiera llamarla. Y él simplemente habló y dijo, "Sea la luz." Y fue la luz. Y luego él trajo la tierra y la secó. Y así lo demás. Todo eso fue hecho por un acto de fe por Dios. El mundo entero está hecho por fe. Usted está aquí esta noche por fe. Muchos de ustedes le dijeron a su patrón que regresaría mañana a trabajar. ¿Cómo sabe usted que lo hará? Usted le dijo a su esposa, "Llegaré a casa después del servicio." "¿Cómo sabe usted que lo hará?" Usted le dijo a una persona quizás que viniera a un taxi que lo recogiera a las 11. ¿Cómo sabe que usted estará aquí? Usted pudiera estar en la eternidad antes de las 11 esta noche. ¿Ven? Pero todo es por fe. Todo es por fe. Ahora, tanta gente habla de este tema, la fe, y saben tan poco de ella. Ahora escuchen amigos, yo yo los amo y quiero que vean esto. Hay tanta gente que habla de fe que no conoce un solo principio de la fe. Ahora ustedes están juntos y yo. Quizás nunca nos volvamos a encontrar todos de este lado de la eternidad, pero yo si tuviera un lugar donde pudiéramos estar juntos y pudiera gradualmente presentarles la cosa para que pudieran verla más claramente de lo que la ven ahora, porque muchos de ustedes van a pensar, probablemente muchos de ustedes tendrán la impresión equivocada de mí esta noche cuando me esfuerzo en lo que puedo para que entiendan esto y ustedes pensarán que es exaltación propia, pero no lo es, mis amados amigos, es para su beneficio. Y tan solo puedo hacerles ver lo que Dios ha hecho por ustedes. Ahora, algunos muchas personas pasan por la línea y dicen, "Oh, yo tengo fe para ser sano." Y amigos, cuando pasan sé que no tienen suficiente fe para curar un dolor de muelas. Así es. Y algunos de ellos pasan con cáncer y dicen, "Yo tengo fe para ser sano." Ellos no tienen fe. Mi lección de la escritura esta noche dice, "Fe es la sustancia de lo que se espera, la evidencia de lo que no se ve." ¿Ven? Es una sustancia, es algo directo, algo que uno realmente tiene, no algo que uno se imagina, algo que usted piensa que tiene, pero es un acto directo y con certeza que usted tiene. ¿Ven lo que quiero decir ahora? Aquí no hace mucho, les contaré una corta historia de alguien que vino para que puedan ver lo que es fe. La fe en sí es un don. Usted puede tener una porción, pero hay un don de fe. Es como algunos de ustedes ungen a los enfermos al orar por ellos y obtienen un resultado. Eso no es un don de sanidad. Esa es una porción de fe. Ese no es un don directo de sanidad. Porque solo hay un don directo de sanidad. Solo hay un don directo de fe. Solo hay un don directo de de milagros y demás que hubo en la escritura. Los apóstoles lo tenían y muchos ellos hicieron obras poderosas de Felipe y todos ellos. Era un don de sanidad, como cuando salimos de la ciudad y mucha gente dice, "Lo he visto en algunos lugares después de salir, tal vez 15 o 20, dicen, "El Señor me dio el don de sanidad." Bueno, Dios bendiga sus corazones. Algunos de ellos dicen, "Hermano Branham, ¿podría ponerme sus manos para que yo pueda recibir el don de sanidad?" Desearía poder, haría que cada uno de ustedes pasara por esta línea aquí esta noche. Y digo que no quedaría ni una sola persona enferma Ocland dentro de unas pocas semanas. Así es. Pero no es mío para dar. es la sustancia de lo que se espera, la evidencia de lo que no se ve. Tomemos esa parte de la escritura, la sustancia de lo que se espera. Hay tres cosas: esperanza, caridad y fe. ¿Es así? Ahora, la esperanza es un elemento, la fe es otro elemento y la caridad es otro elemento. La caridad es amor. He visto pasar a mucha gente, gente encantadora, verdaderos cristianos, pero sin fe suficiente para ser sanados. Y pasa algún pecador y tiene fe para ser sanado. ¿Ven? es otro elemento completamente diferente. No es lo bien que usted sirve a Dios. Es un elemento que usted mismo posee. Ahora, quiero que vean esto porque es para su beneficio. Aquí hace unas semanas, hace unos meses, estuve en casa solo por unas noches y vaya, como 300 personas se reunieron en la casa y alrededor del patio ese día. Y como a las 2 de la mañana, mi esposa me llevó a la cama y estando recostado sobre la cama, mis piernas se acalambraron y me dolían. Recostado allí, pues escuché una máquina llegar al frente y dije, "Oh, vaya, viene alguien." Y ella dijo, "Bueno, escucha, iré a la puerta." Y mientras ella iba a la puerta, me dormí y pude oír a alguien decir, "Bueno, el bebé ha estado enfermo por mucho tiempo." Y el bebé lloraba hasta que ni siquiera sonaba como un ser humano. Algo como ustedes que están leyendo mi librito, Una visión celestial. ¿Cuántos lo han leído en la congregación? Veamos. Visión celestial. ¿Ven ustedes? Algo así. El pequeño tenía como och8 o 10 semanas de vida y estaba no dejaba de llorar. Y la madre dijo, "Bueno, yo yo hemos viajado todo el día y toda la noche para llegar aquí." Dijo, "vimos donde el hermano Bran estaría en casa y trajimos al bebé." Vaya, el pobrecito. No pude dormir. Y salí allá y oré por el bebé. Y me senté y allí en la silla, solo por un momento, hablaba con la madre. Venían desde el norte de Ohio. Y mientras estábamos sentados allí, amigos, el pequeño dejó de llorar, pues había estado llorando día y noche. Oh, eso vale más para mí que todo el dinero del mundo. Y allí miré y la madre comenzó a llorar. Grandes lágrimas caían sobre la cobijita. El padre sentado allí con un par de overoles probablemente gastó una buena parte de su sustento para venir. Se acercó, me abrazó y dijo, "Yo lo amo, hermano Branham. Vaya, algunos de los mejores corazones que han latido están debajo de una camisa azul. Así es. No es como usted viste, es lo que está dentro de usted. Así es." Y en eso yo sabía que él era sincero, que no era hipocresía. Él lo decía de corazón. Él me amaba. Y miré al bebito y a la madre cuando entré al otro cuarto. Ella estaba estaba sonriéndonos. Y amigos, eso vale todo, ¿no es así? Así es. Eso lo vale todo. Y luego dijeron, mi esposa dijo, "Bueno, te prepararé café o algo si quieres." Y ellos dijeron, "Bueno, esperaremos un poco." Mi esposa dijo, "Bueno, pues diré algo." Dije, "Me acostaré aquí en esta silla y deja que la madre y los demás se vayan a la cama y duerman un rato." Y entonces los pusimos en la cama y yo estaba sentado en la silla para tratar de descansar hasta el amanecer. Y en ese momento llegó otro automóvil y un joven se acercó a la puerta y dijo, "Hermano Branham." Dije, "Sí, estaba tratando de despertarme." Él dijo, "Sé que tiene mucho sueño." Yo dije, "Sí, señor." Él me contó, dijo, "Soy de Marengo, Indiana." Él dijo, "Mi hermanita se está muriendo de apendicitis, la van a operar esta mañana." Dijo, "¿Podría venir a ella?" Bueno, yo y en mi viejo cacharro for que me está esperando allá en Houston, todo el costado está golpeado por mis rodillas, donde me golpeó la rodilla así tratando de mantenerme despierto mientras voy a orar por los enfermos. He salido de una reunión yendo a la otra y he salido al campo con mi mano fuera de la puerta del carro diciendo, "Dios les bendiga. Dios les bendiga." Profundamente dormido. Nunca olvidaré un día viniendo de Houston, yo había escuché la bocina de un carro y supe que estaba en el lado equivocado de la carretera, solo que no podía despertar. ¿Ven ustedes? Llevaba allí 15 días y las noches orando por los enfermos y viendo cosas maravillosas. Pero, oh amigos, si mi vida va a ser corta, tal vez alguien más pueda permanecer por causa de mi partida. Y este hombre dijo, un joven, dijo, "Mi hermanita, él me dijo que pertenecía a una iglesia. No mencionaré el nombre aquí porque no es conveniente. Yo no critico la religión de nadie. Y bueno, esta iglesia es mi archienemiga y ellos reclaman que no existe la sanidad divina y demás. Yo estaba en mi iglesia, la Iglesia Bautista de Millown, donde fui a tener un avivamiento. Muchos de ustedes han visto en el librito llamado Jesucristo el mismo ayer y por los siglos. Una muchachita allí que pesaba 21 kg. Con 27 años pesaba 21 kg. Mada Georgie Carter con tuberculosis. y ella pertenecía a esta misma iglesia y ella dijo, la gente del vecindario dijo que ella llevaba postrada ahora 9 años y 6 meses y dijeron que ella se recupere y lo creeremos. Pero amigos míos, ella es mi pianista en la Iglesia Bautista de Miltown esta noche, pero creen ellos no. Aunque uno resucite de entre los muertos, no lo creen. Y por cierto, un hombre que estaba en la morgue, declarado muerto por tres médicos, cuando entré donde estaba, él maneja una locomotora de Pennsylvania esta noche y aún así ellos no creen. Es verdad. Eso es verdad. Ellos no lo creerán. La hora ha llegado cuando los ojos de la gente están cegados con los afanes del mundo y las demás preocupaciones que ellos ni siquiera ven a Dios. Él está en medio de ellos muchas veces y pasan de largo como sucedió en los días de Cristo y no lo vieron a él. Y ahora esta señora o mejor dicho este hombre, él dijo, "¿Podrá ir?" Yo dije, "Sí, señor." Él dijo, "Tal vez sea mejor que lo lleve." Yo dije, "No, trataré de mantenerme despierto." Y mi esposa comenzó a llorar. Dijo, "Pues cariño, ¿te quedarás dormido en alguna parte?" Yo dije, "No, estaré bien, cariño." Y me subí a mi carro viejo y comencé a conducir. Yo dije, "Lo seguiré." Al conducir me pellizcaba y me mordía los dedos y tomaba saliva y me frotaba los ojos y todo lo demás tratando de mantenerme despierto. Yo sé que eso suena muy insalubre, pero yo yo estaba haciendo lo que fuera para tratar de llegar donde la niña. Manejamos como 8 millas por un viejo camino hacia el distrito rural y allí estaba una joven como de 17 o 18 años y estaba atendida allí en una condición terrible. Cuando entré al cuarto, ella estaba muy nerviosa y dijo, "Oh, usted es el hermano Branham." Ella dijo, le dije, "¿Cree usted, hermana?" Ella dijo, "Oh, sí, yo creo." Dijo, "Yo yo yo creo." Dijo, "A mí no me importa lo que diga mi iglesia." Ella pertenecía a la misma iglesia que esta Georgie Carter pertenecía. Dijo, "A mí no me importa lo que diga mi iglesia, yo creo. Yo creo." Entonces ellos, el hombre, el padre, vino, me encontró y me estrechó la mano y él él me llevó alrededor de la cama y dijo, "Señor", dijo, "a ella la van a operar esta mañana." y dijo ella, "Tememos que no soporte el viaje." Dijo, "Tenemos que llevarla hasta New Albany, Indiana. Son casi 75 km hasta el primer hospital y tenía que hacer como 8 millas por zona rural. Solo, oh, vaya, solo una hilera de cercas bajando así por donde pasaban las carretas para llegar acá. Y bueno, yo asistí, ayudé en operaciones y y era yo sabía que esa niña no podría llegar al hospital, ella se moriría antes de llegar allí. Puede haber doctores en medicina sentados presentes ahora. Por lo general, hay doctores que vienen a escuchar el servicio y su costado se había hinchado y se tornaba rojo el apéndice para reventar y a punto de reventar en cualquier momento. Ahora, muchas veces he entrado con el Dr. el médico de nuestra ciudad, el que viene a mi iglesia y hacíamos la operación y abríamos la incisión y cuando reventaban sobre la mesa y y a veces sacábamos los intestinos y los rociábamos para lavarlos y evitar que les entrara peritonitis y lo cortábamos como en forma de ve y poníamos un tubo allí para drenar, a veces se curaban. Pero esa niña no podía. ese apéndice se hubiera reventado y ella hubiera tenido 48 km o más que manejar y se hubiera muerto antes de llegar allá. Ahora, amigos, la muchacha estaba mirando y dijo, "Oh, hermano Branham, ¿cree que viviré?" Y dije, "Yo creo que sí." Pero ella, yo dije, "¿Ahora tú crees?" Ella dijo, "Oh, sí, sí, yo creo. Seguro. No me importa lo que diga mi iglesia, yo yo creo. Georgia Carter se recuperó." Dijo, "Yo también me recuperaré. Tengo miedo de la operación." Ven, actuando así, algunos de los vecinos se habían reunido allí. Ahora, miren, aquí es donde quiero llegar a ustedes con esto. La muchacha pensaba que creía, así como muchos de ustedes vienen por esta línea esta noche. Ustedes piensan que creen, pero ella no creía. Ahora, muchas de ustedes tienen problemas femeninos y tal vez sea otra cosa, tal vez una úlcera estomacal y usted y usted tiene que tomar su usted tiene un poco de tiempo. Pero esa muchacha esa era una emergencia. Su vida estaba en juego. Había que hacer algo. Así que le dije, "Hermana, no es mi intención herir sus sentimientos." Pero usted no cree. Ahora es como dice el hermano aquí, cuando usted tiene el rostro alzado, no importa dónde esté usted en el edificio. No soy yo que digo esto, amigos. Recuerden, les digo esto solo por su bien. No soy yo, sino Dios. Yo sé cuando ustedes alzan la cabeza, puedo sentirlo. Así, estén detrás de mí, donde estén, como anoche. Una sentada con su cabeza alzada detrás de mí. Lo supe todo el tiempo. Y pues eso es entre Dios y el individuo. ¿Ven ustedes? Yo no puedo evitarlo. Ellos, ellos estorban a la gente muchas veces estorban las cosas. Entonces esta muchacha, ella dijo, "Oh, yo creo, yo creo, hermano Branam." Pues pensaba que ella creía. Ahora, miren, ella tenía esperanza, pero la fe es la sustancia de las cosas que se esperan, la evidencia de lo que no se ve. ¿Ven lo que quiero decir ahora? Dije, "Hermana, en un caso común", dije, "Podría tener un poco de tiempo y darle a usted tiempo. Quizás usted tome esa cantidad de fe y salga con ella, pero usted necesita atención inmediata ya mismo, porque voy a ser honesto con usted, usted no vivirá para ver el hospital." Ahora, a los padres no les gustó mucho eso en ese momento, pero prefiero ser honesto con ustedes, decirles la verdad. ¿No prefieren que yo sea sincero con ustedes? Recuerden amigos, no estoy luchando con carne y sangre. Es una potestad espiritual. Debo ser honesto ante el Dios todopoderoso. Ven. Y porque me doy cuenta del peligro de mi propia vida y no solo la mía, sino la de ustedes. Y entonces ella dijo que ella ella creía, pero no creía. Bueno, le dije, "Ahora mire, ahora quiero que noten esto y quiero que sean muy cuidadosos ahora y tomen cada palabra para que puedan considerarla." Y una cosita que Dios permitió allí. Y yo yo veré si ustedes tienen fe. Le dije, "Hermana, usted no tiene fe." Ella dijo, "Oh, reverendo Abraham, yo tengo fe para creer lo que sea." Si usted tiene fe, quiero pedirle y mostrarle más bien que usted no tiene fe. Ahora, escuchen y capten cada palabra. Allí en el cuarto colgando de un candelabro había una cuerda y en el extremo de esa cuerda había un pequeño brazalete y tenía era un brazalete blanco con puntitos rojos donde probablemente un niño había estado jugando con él, ustedes saben, balanceándolo en el cuarto. Quizás algunos de ustedes calmen a sus propios bebés de esa manera, balanceando algo así para que jueguen con eso, para entretenerlos. Y esa pequeña pulsera colgando estaba. Le dije a la joven, le dije, "¿A qué distancia estás de ese brazalete?" Ella dijo, "Aproximadamente a 4, y5." Yo dije, "Ahora todos ustedes, los demás adultos aquí, todos ustedes, solo denme la espalda." Yo dije, "Ahora no se va a hacer nada para lastimar a nadie. Solo es que tengo que hablar con esta muchacha porque ella tiene que captar la idea ya. Por esa razón estoy entrando en estas cosas con ustedes esta noche. Tenemos dos noches más y hay algo que hacer, ¿ven ustedes? Ahora, yo no quiero que ustedes se vayan y digan algo errado acerca de esto, porque quizás tengan que responder en el juicio por ello. Y entonces dije, "Algo tiene que suceder inmediatamente." Y yo dije, "Ahora ustedes, padres, solo den la espalda." Y algunos de los vecinos estaban sentados con ella y todos me dieron la espalda y giraron sus sillas. Le dije a la joven, le dije, "Ahora me dice que tiene fe para creer por todas las cosas." Ella dijo, "Sí, señor." Yo dije, "¿Cuándo fue la última vez que comió?" Y ella dijo, "Como tres días." Dijo, "Ni siquiera puedo mantener el agua en el estómago." Y ustedes saben lo que es el apéndice y ella con fiebre también. Y dije, "Ahora si usted cree con todo su corazón y me prueba que tiene fe, ahora mire fijamente ese brazalete y está allí colgando en el aire y haga que ese brazalete dé vueltas y vueltas en el cuarto. Luego hágalo balancearse de un lado a otro en el cuarto y luego deténgalo y yo creeré que usted tiene fe." Ella dijo, "Oh, hermano Branham", dijo, "Vaya, ¿por qué me pide algo así? Dije, "Quería ver si usted tenía fe." Dije, Jesús dijo, "Todo es posible si uno cree." Ahora, eso solo es pura fe, amigos. Los magos la usan muchas veces para jugar bromas y eso, reventar vasos y cosas. lo hará si usted cree, pero estoy tratando de basar su pensamiento en la fe para que sepan de lo que estoy hablando. Y quiero que se queden quietos ahora para que lo capten. Despiértense para que cuando termine con eso ustedes sepan de lo que se trata. Yeah.
