################################################################################
START OF FILE: 2025-08-28 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-28
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-SuC6EKnWUI
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerde que le saluda su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos cada uno de ustedes, amados hermanos. [Música] Siempre es un honor podernos dirigir a la novia del Señor Jesucristo, al pueblo de Dios, alamada del cordero a esta hora del mediodía aquí en Colombia, cuando son las 12:06 de la tarde ya aquí en Colombia, saludando a toda la novia que se encuentra en cada lugarcito del mundo, a cada hijo de Dios, a cada hija de Dios, eh aquellos que laboran, están laborando en sus trabajos, eh algunos están ya en su casita buscando el almuercito, que Dios me los bendiga de una manera especial a todos aquellos que se están conectando también a través de la radio La Voz del tiempo final, que están a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final, enviándole un saludo a estas 15 familias que están conectaditas eh a a través de la aplicación de radio desde Colombia, México, Argentina, Perú y Venezuela. Son los países que sintonizan Radio La del tiempo final a esta hora escuchando su oración mundial del mediodía. Eh, Colombia, México, Argentina, Perú y Bolivia. Que Dios los bendiga. Sean bienvenidos también a las personas que se van acercando ahí al TikTok, que Dios los bendiga ricamente. También los que están a través de de YouTube Faiful Live, que el Señor Jesucristo lo bendiga. Los que se van acercando también no se queden la bendición para ustedes solitos. Hagan que la bendición llegue a cada rinconcito del planeta Tierra. [Música] [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, los que están ahí a través del Face, por favor, eh les pedimos que nos ayuden a compartir. Está se pone un poquito dura la página, ya que después uno hace programa despertar con Cristo porque toman como el programa con las canciones con derecho de autor, pero el mismo Facebook le da uno la opción de compartir ingresos con los dueños del derecho de autor y al fin así le siguen bloqueando a uno los derechos eh las transmisiones, pero tenemos aquí 15 familias conectadas a través de la aplicación, así que es muy bueno estar siempre conectaditos en la oración mundial del mediodía. Los invitamos a darle me gusta, a darle compartir, a siempre eh a dejar los comentarios para que de esa manera el algoritmo pueda recomendar este programa y podamos llegar a muchas más familias en cada rincón del planeta Tierra. Bueno, saludos a nuestro hermano Antonio, Antonia Pérez, que la bendiga ricamente a ella y a toda su familia. Mi hermana Antonia y también nuestra hermana Nancy Ampueda. Que la bendiga. Nuestra hermana eh Tesoro Elena Magdalena también que se conecta y aquí también los que se van conectando. Saludos a nuestra hermana Ana López Ortiz, eh tienda frito, la bendiga ricamente ahí en tiendas frito. También nuestra hermana Charito, que la bendiga ricamente en esta hora de el mediodía. También todos los que se van conectando, nuestra hermana Jorvis Trasmonte, que la bendiga también y así a todos los que se van acercando a través del TikTok, Dios los bendiga de una manera especial. Vamos a orar, mis amados hermanos, para presentarnos al Señor y así darle inicio a este servicio. Bendito el Señor. Nuestra hermana Chaito también está pidiendo oración. Ya ahorita estaremos haciendo la oración después de haber leído las peticiones. Leeremos todas las peticiones y luego estaremos orando por todas las necesidades. Lo primero sería exponer eh un pensamiento acerca del pan diario del día de hoy, como siempre lo hacemos en todos los servicios. Espero que se esté escuchando bien. Por favor, nos informan cómo se está escuchando. Si está muy saturado el audio, se está escuchando perfectamente bien. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora, Padre amado. Gracias por tus misericordias, gracias por tus bondades, Señor. Gracias por tu Espíritu Santo, gracias por tu amor, Señor. Perdónanos, Señor, si te hemos fallado de palabra, de hecho o de pensamiento, Señor. Ten misericordia de nosotros y ayúdanos, Señor Padre, que en esta hora, Señor, tú vengas a la escena, nos ayudes, escuches nuestra oración, escuches nuestro ruego, Señor, y que cada necesidad, que cada petición que hay en el corazón de tus hijos sea respondida, Padre. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. También nuestra hermana Lupita se acaba de unir, que Dios la bendiga ricamente. A todos los que se van conectando. También nuestro hermano Lucio Conde, el Señor Jesucristo le bendiga, mi hermano. Nuestro hermano Gao Vergara también conectado desde Caracas, Venezuela, para la oración mundial del mediodía. Bueno, vamos entonces a tomar, mis amados hermanos, en esta hora eh el pan diario, la cita del día de hoy. Eh vamos a tomar la lectura de la palabra en en el libro de los Salmos 27:1. Jehová es mi luz y mi salvación, ¿de quién temeré? Oh, hermano, qué tremenda escritura, qué tremenda palabra. Cómo impacta esa palabra en el corazón de los hijos de Dios. ¿Sabe por qué impacta tanto la palabra en nuestro corazón? Porque somos hijos de él. Y como somos hijos de él, la palabra nos impacta, nos llega al corazón, nos llega a la vida, nos eh nos transmite poder, vida eterna, la palabra del Señor Jesucristo. Así que estamos demasiadamente contentos la espalda, felices, mis amados hermanos, contentos al ver que la promesa de Dios, la promesa de su palabra es verdad y que su palabra se cumple al pie de la letra para nosotros los hijos del rey. Bendito sea el Señor. Jehová es mi luz y mi salvación, ¿de quién temeré? Ahí está, hermano. No tiene usted por qué temer. Yo no tengo por qué temer si somos hijos de Dios y le hemos creído a él. Él es nuestro escudo, nuestra fortaleza, él es nuestro refugio. En tiempo de angustia, él está allí para ayudarnos, para fortalecernos, para levantarnos, para darnos ánimo, para decirnos, "Hijo, aquí estoy. No temas ni desmayes, porque yo estaré contigo todos los días de tu vida a donde quiera que tú vayas. Bendito Señor. El profeta de Dios dice de esta manera el mensaje, una vida escondida en Cristo. Y usted tiene miedo. La gente hoy anda temerosa. Temerosa de qué? Pues si la muerte misma atemoriza a un cristiano, muerte. ¿Dónde está tu aguijón? Ve si usted siente miedo de la muerte, recuerda que Pablo dijo, "Muerte, ¿dónde está tu aguijón? sepulcro, ¿dónde está tu victoria? Bendito sea el Señor. No hay, mi amado hermano, no hay, no puede haber temor en nosotros. Bendito por eso dijo Pablo, eh, para mí el vivir es Cristo y el morir es ganancia. Bendito sea el Señor. El hijo de Dios que se encuentra eh agarrado de la mano del Señor sabe que ya la muerte perdió su aguijón, que para los hijos de Dios ya no hay muerte, simplemente habrá un momento de sueño donde dormiremos y descansaremos hasta el día de la resurrección. Pero el día de la resurrección nos levantaremos como grandes victoriosos, como grandes guerreros de la fe. Bendito sea el Señor. Saludamos también a a a Yolanda. Que la bendiga ricamente en esta hora. Eh, mire, dice el profeta Dios, "Ahora los pensamientos de la gente son de temor." Oh, hermano Branan, el médico me dijo que no hay manera de recuperarme. Quizás usted está pasando por lo mismo en esta hora. Quizás usted, el médico le ha dicho, "Mire, tiene una enfermedad crónica. Usted no tiene remedio. Usted tiene su carne en la sangre, yo no sé qué cosas." Y la situación, hermano, confíe en el Señor. Manténgase confiando en el Señor porque él ha prometido que él cumplirá toda promesa de nosotros. Él tomará control. Él tomará el control de nuestras vidas, de nuestras almas. ¿De qué teme usted? Dice el Espíritu Santo. Hay una expiación esperándote seguro. ¿Cuál es el miedo? Si hay una sangre que nos ha comprado, nos ha redimido, nos ha lavado, nos ha limpiado de todo pecador. Pero, hermano Branan, he cometido tantos pecados. ¿De qué teme usted? ¿Qué cuál es el miedo? ¿Ha pecado? Pues dice la Biblia, si alguno viere pecado, abogados tenemos a Jesucristo el justo. Amén. Hay suficiente sangre en el propiciatorio para él limpiarlo a usted de todo pecado. Hay una expiación esperándole. Hay alguien que le ama. No tenga miedo, hermana. No tenga miedo, hermano. Hay algo que lo está esperando. Bendito Señor. Las palabras constantes de Jesús fueron, no temáis. Soy el que estuvo muerto, más ahora vivo, que es vivo por los siglos de los siglos. No temáis. Rodece de esa atmósfera. Consiga esa atmósfera. No temáis, hermana Dina Marisol. No temáis, hermano Lobito Salin, bueno, que se acercó allí, que Dios lo bendiga. No tema. Jesucristo está allí para ayudarlo. Jesucristo está para para bendecirlo, para levantarlo, para restaurarlo, para llenarlo de su amor, de su gracia, de su Espíritu Santo, para darle más y más de su amor. Aleluya. Santo es el cordero. Bueno, mis amados hermanos, ahí está la palabra. No hay nada que temer. No sé por qué problema esté pasando usted, cuál sea la circunstancia, cuál sea la dificultad, qué le habrá dicho el médico. Yo no sé, pero usted lo sabe. Quizás hay un temor en su corazón, que si hay un miedo en su alma, hermano, aquí está él. Él te puede ayudar. Él prometió que estaba con nosotros, estaría con nosotros todos los días de nuestra vida hasta el fin del mundo. Bendito sea el Señor. Vamos entonces a poner las peticiones, hermanos. Coloquen sus peticiones, coloquen sus necesidades que vamos a orar por cada una de ellas. Bueno, hermana Charito, hermano, Dios le bendiga. Pido una oración por mi hogar, por mi familia y que a mi esposo le salga trabajo. Amén, hermana. Hermanos, Dios les bendiga. Pido una oración por mi hogar. Bueno, ya la leímos de la misma hermana Chaito a través de TikTok. Vamos a mirar por aquí quién más está en el Face. [Música] Her er Eric García, bendiciones a todos mis hermanos. Dios lo bendiga. Blanca Bojor que Dios le bendiga, hermano. Pido pido oración por la mamá de mi suegra. Que Dios pronto le dé su salud, que pueda recuperarse de un infarto. Quedó con la mitad de su cuerpo inmóvil. Y también pido oración por mi vida espiritual. Que Dios me ayude a amarle cada día como en el primer día. Saludos, hermana Ada Pulido. Su papá, su mamita, su familia. Que Dios les bendiga ricamente. Vamos a ver qué más peticiones. Saludos a la hermana Elena Palomino. Dios la bendiga ricamente también a usted, mi hermana. Y por aquí nuestra hermana Tesoro Elena Magdalena. Dios le bendiga oración por mi familia y unas necesidades que tenemos. Dios sabe. Hermano Levalomino, hermano, pido sus oraciones por mi vida espiritual y por mi hogar, por la completa sanidad de mi pequeña Haty Rut y por mi embarazo. Ay, hermana, felicitaciones. Un aplauso. Ea, no se nos quiere quedar, ¿no, hermana? Ay, ay, ay. Quiere seguirnos los pasos a nosotros, vea. Eh, hermana, ya sabe qué es varoncito en brita. Cuénteme cuántos meses tiene de embarazo. Que Dios me conceda un bebé sano y un parto natural. Amén, hermana. Que así sea. Así va a ser, hermana. Felicitaciones, hermana Elena. Oiga, lo tenía en secreto, ¿no? Bendito sea el Señor. Qué bendición, hermana. O sea, ya van a ser tres hijos, ¿no? Qué bendición, mi hermana. Ya, ya lo que quería usted era empatar, mi amiga. Ver. Aleluya. También nuestra hermana Rosa Elvira Chuya Jara. Dios les bendiga, hermano. Ore por mi hijo que está a atormentó con un espíritu de rencor. Oh, Señor. También pido oración por la niñetecita del hermano Víctor Laisa, que cumple años hoy por su salud. También nuestra hermana Lucía Luz García García. Saludos hermana. Dios le bendiga, hermano John Freddy sus oraciones [Música] por mi vida y por un dolor que tengo en mi espalda y por toda la familia. También hermano Lucio Conde, hermano, pido oración por unas deudas que el Señor Jesucristo se ha dando para poder cumplir con ellos. Así es, mi hermano Magdiel Suárez. Dios la bendiga, hermanas. Bendiciones. Saludos desde Costa Rica. la oración por mi matrimonio, porque sí estoy pasando la prueba. Bendiciones. Amén, hermana. Estaremos orando para que el quite sus manos sucias. Nuestra hermana Lilia López, ore por mi familia, pastor, porque vuelvan a Dios y me dé fuerzas para seguir adelante. Amén. Dios los bendiga siempre. Amén. Hermana Tesora Elena, Dios sea en estas necesidades. Bueno, no sé si hay más necesidades, si alguno habrá escrito alguna petición a través del WhatsApp. Recuerden los hermanos que están ahí en la aplicación de radio pueden dirigirse al WhatsApp y ahí dejar también sus peticiones si no desean abrir el Face, porque usted también puede irse o a Face o a WhatsApp porque ahí tiene las dos opciones. Cuando usted está en la aplicación, la aplicación le da la opción de ir a Face o ir a WhatsApp. Y ahí pues usted puede comentar. Ahora en el Face pues es más en el WhatsApp es más directo, o sea, usted le pica al WhatsApp y de una vez ya está en la sección de los mensajes. Así que eso es por aquí. Creo que hay una hermana que me está escribiendo que es como la hermana de Nicaragua. Dios le bendiga, hermano Pino. No me puede conectar por Face. Estoy conectada por la radio. Así es, mi hermana. Es que es para eso es la aplicación. totalmente gratuita, sin anuncios. Y lo bueno de la aplicación es que si usted está en la aplicación, no no no está dándole, no está saliendo y entrando, pero cuando usted está en el Face, a veces respeta la oración porque comienza a salir y a entrar. Lo mismo sucede con el TikTok. Peor todavía el TikTok, porque usted ven el TikTok que la gente llega y se va, llega y se va, llega y se va. ¿Por qué? por lo mismo, porque la gente está refalando, refalando, refalando. A ver qué ve, a ver qué ve y nunca se llenan. No, hermano, usted ya se ha acercado allí. Usted que se acaba de unir, deténgase allí, hermano. No le dé lugar al Deténgase allí y vamos a orar. Vamos a orar. Es un momento de oración. No, estamos orando los unos por los otros. Lo mismo pasa el Face. A veces las personas no se pueden sostener allí dentro de la plataforma, sino que terminan saliéndose, cualquier cosa. Pero si usted está en la aplicación, está fijo ahí y solamente le da play a la aplicación, lo coloca sonar en un baflecito, coloca el celular por ahí en algún lado y mientras hace los oficios, mientras cocina, mientras está en el trabajo, mientras va viajando, va escuchando la oración, va apoyando el programa. Eso es lo bonito de esta aplicación radial de Radio La Voz del tiempo final. Así que si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a descargar su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena a las 24 horas del día. Un saludo a nuestra hermana eh hermano, hermana Calen Martin Montoy, bueno, no sé cómo se llama. Dios los bendiga. Bienvenidos a este programa de oración mundial. Tu hermano Luustadita también dice, "Bendiciones, hermano. Pido oración por mi esposo, hija, hijo." Elena Palomino. También pido oración para que Dios nos ayude a terminar de pagar una deudita y tenemos por el anhelo de mi esposo que quiere poner su propio negocio. Qué bueno. Lo felicito, hermano. Así es. No podemos ser esclavos de faraón todo el tiempo. Hay que ser libres. A libertad nos llamó el Señor. Bueno, vamos entonces a orar por estas peticiones que están siendo colocadas, que han sido escritas, que ya han sido leídas y que antes de que usted las colocara ya el Señor las conocía. Así que yo junto a usted voy a elevar una oración al cielo, creyendo que lo que venimos pidiendo él nos lo va a conceder. Amado Padre buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu infinito amor y misericordia. Gracias por tu palabra, gracias por tu Espíritu Santo, Señor. Gracias por la confianza que nos das hoy. Esta cita del día, esta cita bíblica, este extracto, Señor, que tú nos has dado en este día, nos anima, Señor, a creer que no debemos de tener miedo, no debemos de temer, Señor. Si hemos fallado, dice la palabra que si alguno hubiere pecado, abogado tiene a Jesucristo el justo. Si hay errores, hay dificultades, pero yo sé que tú estás ahí para ayudarnos, para perdonarnos, para limpiarnos, Señor. Ahí está la petición de mi hermana Elena Palomino, Señor. Está pidiendo por su esposo, Señor, el cual quiere montar su propio negocio. Ayúdales a pagar sus deudas. las hermanas que han pedido por algunas deudas que hay que pagar, Señor, que tú por favor concedas, Señor, también por la sanidad de la pequeña Jatir Rut, Señor, y oramos también por el embarazo de mi esp de mi hermana Elena Palomino. Señor, que tu poder, que tu Espíritu Santo controle el embarazo de mi hermana Elena Palomino. Y también te oro por mi esposa, Señor, que también está a punto de dar a luz. Ya en unos dos mesecitos tendremos a mi pequeño John David con nosotros. Señor, gracias porque tú has regulado la tiroides, has regulado eh la atención, tú lo hiciste, Señor. Lo pusimos en oración y tú tomaste el perfecto control. Cuando los médicos decían que era de riesgo el embarazo, hoy el embarazo de mi esposa está completamente normal y avanza completamente con un niño completamente saludable. Señor, pedimos también que este nacimiento sea fructífero y pedimos, Señor, que antes de que el pequeño nazca, tú lo hayas llenado con el poder del Espíritu Santo, como lo hiciste con Juan el Bautista. Señor, el embarazo de mi hermana Elena Palomino lo colocamos en tus manos para que tú la bendigas, Señor. Bendigas su vientre, Padre, y que ella tenga un embarazo sano y que este niño o niña que ha de nacer, Padre, venga lleno del Espíritu Santo. También nuestra hermana Lilia López, Señor, esta la petición que ha colocado, Señor. Manda fuerza, Señor, para seguir adelante, Padre. Y así cada necesidad te la ponemos en tus manos, Señor. Nuestra hermano Flor Mendoza, Señor, que vive por su vida espiritual. Dale de tu Espíritu Santo, Señor. Nuestra hermana María Álvarez, Señor, que pide oración por ese problema que resuelva porque todo, todo eso está atormentando, Señor. Toma el control, Dios. La petición de mi hermana Lilia Hernández, de nuestra hermana Matiel Suárez, Señor, que está pidiendo por su matrimonio para que sea restaurado, Padre de la gloria. Toma el control, Dios todopoderoso, en esta hora nuestro hermano Lucio Conde tiene unas deudas por pagar, Señor. Súplele la economía para que él pueda pagar las deudas, Señor Jesús de Nazaret. También nuestra hermana Luz García García, que está pidiendo oración por su vida, Señor, y por un dolor, Señor, que toda dolencia huya de ella por el poder de la palabra, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Elena Palomino, Señor, ya hicimos la oración por ella, Señor. También por nuestra hermana Rosa Elvira Chuya, Padre amado, que está pidiendo oración por su hijo, que está atormentado por un espíritu de rencor. Amos todo del infierno, lo echamos fuera de él y declaramos a este varón limpio, libre y sano en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Elena Palomino, Señor, ya oramos por ella. Nuestra hermana Tesoro Elena, Señor, por una necesidad que tiene, que solamente tú lo conoces. Haz tu voluntad, Señor, de acuerdo a lo que ella te ha pedido en esta hora, oh Dios, oh Padre, nuestra hermana María Álvarez, que está pidiendo por ese problema, Señor, y así cada necesidad, cada petición, por la petición que colocó nuestra hermana Charito, Padre amado, por su hogar, Señor, por su familia y que a su esposo le salga trabajo, Padre, Señor Jesucristo, todas estas necesidades las colocamos en tus manos, las declaramos respondidas y nos declaramos en victoria. bendice a nuestra hermana Johana Peraza, Padre, que se acaba de unir en esta hora a la oración mundial. Bendígala, concédele, Señor, lo que ella necesite de acuerdo a tu voluntad, Padre amado. Y así cada hijo tuyo, Señor, que escucha en esta hora este programa, que está conectado, Padre, que tu bendición lo alcance. aquellos que no han alcanzado a colocar, Señor, la petición escrita, pero tú estás aquí para darle, Señor, aquel que ha levantado su mano, aquel que ha doblado su rodilla, aquel, Señor, hermano, hermana que está en necesidad en esta hora, concédele, por favor, Señor, concédele su petición, Dios de la gloria. Oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel, Señor, y así por toda tu novia en cada rincón de la tierra, Padre. Yo también oro, Señor, por el servicio de hoy que se llevará a cabo aquí, Señor, aquí en mi casa. Permite que hoy sea de bendición este servicio de hogar, que tu Espíritu Santo se mueva de una manera especial. Señor Padre, nos encomendamos a ti, rendimos nuestra vida a ti y nos acogemos a ti, Padre, pidiendo la llenura y el poder del Espíritu Santo, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. También oramos, Señor, ya para despedirnos por el hijo de nuestro hermano Darwin Rodríguez, por su sobrino. Padre amado, tú conoces esta necesidad. Oramos por nuestro hermano Arcángel, que se acaba de acercar también, Señor, en esta hora. Bendiga su hogar y su familia. Bendígalos, Señor, grandemente, Padre. Amados hermanos, en el nombre del Señor Jesucristo, amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial a cada rincón de la tierra a través de Radio La Voz del tiempo final. ¿Quién les habló? Su hermano en Cristo, John Freddy Pino desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan una feliz tarde llena de grandes y poderosas bendiciones. Los esperamos mañana si el Señor así lo permite y su voluntad a las 7 en punto de Colombia para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Chalón. [Música]
