################################################################################
START OF FILE: 2025-06-11 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-11
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Jt-f7IyIdew
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Vamos. [Música] [Risas] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa Devocional Matutino. Es una alegría, es un gozo, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de devocional de la mañana. Qué bueno es poder despertarnos en la presencia del Dios todopoderoso, dándole gracias a él por su infinita misericordia, por su infinito amor, por todo lo que él nos da a diario. Y qué bueno es poder mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día, ver que su gracia nos ha codijado y que por su gracia estamos aquí, estamos con vida, estamos levantando nuestros ojos. mirando al cielo y ver que hay un nuevo día, una nueva esperanza, porque cada vez que viene un nuevo día, viene una nueva esperanza. Bendito sea el Señor. Por eso dice la palabra que cada mañana se renuevan sus misericordias. Eso dice la palabra. Cada mañana son nuevas sus misericordias. Y aquí estamos para darle gracias a Dios, para darle eh decirle, Señor, gracias por este nuevo día, para colocar nuestra vida en sus manos, para rendirnos a él y poder caminar más cerca de él. Bendito sea su nombre. Así que mis amados hermanos, en esta hora los invitamos a inclus, a levantar nuestras manos, a presentarnos ante el trono de gracia y de misericordia para que hallar oportuno socorro. Oremos al Señor. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora por este nuevo día. Gracias por esta nueva oportunidad. Gracias por permitirnos ver salir el sol en esta mañana, Señor, representando aquel día de la gran resurrección cuando tú te levantarás entre los muertos, Padre de la gloria, cuando cuando tú te levantaste de entre los muertos y también aquella resurrección, cuando los muertos en Cristo resuciten de las tumbas, Señor, y habrá aquella gran eh resurrección para aquella venida eterna cuando tú vengas, Señor, a llevar a tu novia. Padre amado, aquí estamos dándote gracias, colocando nuestra vida. Si te hemos fallado, perdónanos y ayúdanos para que en este día tus bendiciones sean materializadas en cada uno de tus hijos. Señor, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, saludamos a nuestra hermana Neli Neidy Santillán que nos saluda a través del WhatsApp, dice Chalón, Chalón. Que Dios la bendiga, hermana Nidy, a usted y a toda su familia también. Los que están aquí conectados y se están conectando al devocional matutino, no olviden, como dijo el hermano Pino, no se queden la bendición para ustedes solitos. Así que eh saludos all nuestra hermana Lili Hernández, también a nuestra hermana Mayira Yahuanca Santos, nuestra hermana eh Diana BC, nuestro hermano Pepe Peché, nuestro hermano Lucio Conde, nuestro hermano Frey Corso, la hermana Alba Urrei y así a todos los que se están conectando y también los que están conectados a través de la radio La Voz del tiempo final. También saludando especialmente a mi madre Nayibe Quintero, que siempre está madrugando para conectarse al de Despertar con Cristo y a los programas de nuestra radio La Voz del tiempo final. Qué bendición, mis amados hermanos. Qué bueno, qué grande es él. Qué bendiciones estar en su presencia. Así que vamos a tomar rápidamente la cita para hoy para meditar en esta mañana y así iniciar un nuevo día ya recargando las baterías espirituales, porque no podemos dejar de alimentarnos del alimento de vida. No solo de pan vive el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. Por lo tanto, vamos a leer la escritura en esta mañana en eh vamos a leer el salmo 126. Es un salmo corto, pero un salmo maravilloso. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, "Cuando Jehová hiciere volver la cautividad de Sion, seremos como los que sueñan." Qué bendición. Seremos como los que sueñan. Analice no más eso. Cuando Jehová haga volver la cautividad de Sion, seremos como los que sueñan. Qué gran bendición. Qué tremenda promesa, mi hermano. Dice, "Entonces nuestra boca se llenará de risa." Aleluya. Eh, hay gente que piensa que reír es burla. No, no, no siempre reír es burla. Hay risa que es de burla y hay risa que es de gozo. Hay gente que ríe de gozo. Nosotros también podemos reír de gozo. Por eso hay un canto que dice, "Y reiré en aquel día." No, no es que nos vamos a burlar de los que se perdieron, no. Vamos a reír de gozo, de alegría. Bendito sea el Señor. Amén. De felicidad. Siempre la persona que es sonriente es una persona feliz, ¿no? Bendito sea el Señor. Porque no siempre reír es burla, porque hay risa de burla y risa de felicidad. Gloria a Dios. Y nuestra lengua le alabará. Aleluya. Por eso nos despertamos la mañana para alabarle. Ya estamos eh muy pronto a venir a al despertar con Cristo, 7 de la mañana, donde estaremos alabando al Señor Jesucristo con nuestras con las complacencias, con los cantos, dándole gloria porque él merece la alabanza, él merece la alegría. Hay gente que lo ve a uno gozoso en un programa y piensan que uno está haciendo un show. No, no, no, no, no es un show. Es que como hijos de Dios también debemos de estar gozosos, felices. Aleluya. Dice, "Grandes cosas ha hecho Jehová con estos." Mire, mire. Entonces dirán, ¿quién? La demás gente dirá, "Uy, grandes cosas ha hecho el Señor con estos con estos despreciados." Aleluya. Dice, "Grandes cosas ha hecho Jehová. Con estos estaremos alegres." Por eso el hijo de Dios no tiene por qué estar triste. No, no, no, no. Debemos estar siempre felices, gozosos, dándole gloria a Dios. Haz volver nuestra cautividad, oh Jehová, como los arroyos de Neguem. Aleluya. Los que sembraron con lágrimas, con regocijo cegarán. Entonces, usted que ha pasado por bastantes dificultades, por bastantes luchas, por diferentes cosas que ha dicho, "Señor, ¿por qué a mí? Cierto, a veces pasamos por esa situación donde decimos, "Señor, ¿por qué a mí?" Y a mí muchas veces, yo muchas veces me preguntaba eso. Ya hoy no me lo pregunto porque he entendido esto, pero siempre nos preguntamos, "Señor, ¿por qué a mí? ¿Por qué yo tengo que pasar por esta? ¿Por qué a mí, Señor?" Pero cuando miramos la palabra, la palabra de Dios dice que los que sembraron con lágrimas recogerán con regocijo. Así que usted y yo debemos de recoger con regocijo, con una alegría. Por eso, cuando tenemos las victorias, debemos de testificar, debemos de alabar, de glorificar para mostrarle al mundo y al incrédulo de que el Dios que nosotros adoramos es un Dios verdadero, es un Dios real. Dice, "Irán andando y llorando el Irá andando y llorando el que lleva la preciosa semilla." ¿Quiénes son los que llevan la preciosa semilla? Los predicadores. ¿Qué está haciendo el hermano Pino hoy? llevando la preciosa semilla a todas las partes del mundo, a todos los continentes del mundo. Ya pues, eh la gente dice, "Bueno, alguien me dijo, "¿Por qué no te vas para el catatumbo? Está la guerrilla." Bueno, si el Señor nos permite ir al catatumbo, vamos. No tenemos miedo. Soy del catatumbo. No le tengo miedo al catatumbo porque esa es mi tierra. Entonces, tranquilo. El que me mandó para el catatumbo no se dio cuenta que yo soy de allá. No, yo no tengo miedo de ir a evangelizar al cada tumbo, ¿no? Pero lo que no entendemos es que ya hoy también tenemos medios para llegarle al mundo a través de la red social tenemos la forma de sembrar la semilla eh de una forma más rápida y es llegando a través de la red social. Alguien pudiera estar en esta hora allí en el catatumbo escuchando radio la voz del tiempo final. Al que pudiera estar por allá en las eh en las regiones más ocultas del mundo escuchando radio La Voz del tiempo final. Estamos sembrando la buena semilla. Dice, "Irán andando y llorando porque pasamos por verdes y por maduras los que sembramos la buena semilla. El que lleva la preciosa semilla, más volverá a venir con regocijo trayendo sus gavillas." Ese es el regocijo de un predicador. Ese es el regocijo de un evangelista, de un misionero. Poder recoger las gavillas, poder recoger el grano que se ha sembrado. Bendito sea el Señor. Así que, mis amados hermanos, en esta mañana vamos a colocar nuestras vidas en las manos del Señor y vamos a orar. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora por esta palabra, por este mensaje, por esta cita de la palabra que nos has dado en esta mañana, Señor, para estudiar. Gracias, Señor, porque nuevas son tus misericordias. Gracias por tu amor. Gracias por tu bondad. Gracias por tu sangre derramada en el Calvario. Gracias por acordarte de nosotros, Señor, cuando no éramos nada, cuando no valíamos nada. Tú nos escogiste, Señor, para que hiciéramos parte de esta gran economía del cielo. Señor Padre amado, bendiga en esta hora a cada oyente, a cada hermano, a cada hermana, a cada hijo, a cada padre, a cada esposo, a cada esposa, a cada abuelo, a cada abuela, cada tío, a cada sobrino. Señor, bendiga en este momento de una manera especial a esa novia escogida, comprada a precio de sangre en cada rincón de la tierra. Señor, que tu gracia alcance a tus hijos, bendiga el ministerio quíntuple, cada pastor, cada evangelista, cada maestro, cada apóstol, cada siervo, cada profeta, cada hombre, Señor, que separa por tu palabra. Que seas tú, Señor, dando la victoria, Señor, en esta mañana. Señor, Dios de la gloria, oramos por la familia Branan, por nuestro hermano Joseph Branan. También bendiga, Señor, al pueblo de Israel, Señor. Y oramos por la paz del mundo, Señor. Padre, oramos por nuestro país, Colombia, que ha estado crítica la situación política en este país, Padre. Que tu presencia bendita esté en cada corazón, Señor Dios de la gloria, restaura al pecador, restaura, Señor, a cada persona. Señor, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti y te damos el honor, la gloria, la honra y la alabanza, colocando este resto de día en tus manos para que tú guardes nuestros pasos. Como cantaba el hermano Bran en aquel día a las 7 de la mañana cuando fue dejado por aquel avión en aquel lugar donde se encontró aquella mujer, iba cantando aquella canción. Mi sendero de amor llena hoy, Señor, que tu espíritu guíe mis pies, Señor. Que hoy, Padre amado, tu sendero de amor guíe nuestros pies. Te lo pedimos, oh Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes en el devocional matutino. Los esperamos en 12 minutos. Sí, señor, para el programa que despierta la novia todas las mañanas, el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. No se pierda esta gran bendición. Los esperamos en unos minutos. Dios los bendiga. Shalom. Shalom. [Música]
