################################################################################
START OF FILE: 2025-08-13 - Oracin Mundial - Oracin Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-13
Title:    Oracin Mundial
Speaker:  Oracin Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=L0jV_oesHoI
========================================

Description:
Oracin Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Aleluya. [Música] Gloria a Dios. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes en esta hora llevando la oración mundial del mediodía. Recuerden que le saludo a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del Mediodía. Sean bienvenidos cada uno de ustedes, mis amados hermanos. Es un gusto, es un privilegio, un honor poder compartir con cada uno de ustedes esta gran bendición de la oración mundial. Recuerden quién le saluda a su hermano en Cristo John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, la radio que te transporta a la eternidad. Bienvenidos sean cada uno de ustedes. Pasó, hero de hacer la oración. [Música] Ay, Ah. Bueno, bueno, mis amados hermanos, aquí estamos eh una vez más, gracias a Dios, hemos podido volver a las transmisiones de Radio La Voz del tiempo final. Eh, teníamos eh ya ratito de no poder estar con ustedes, eh pero por gracia de Dios ya estamos aquí, mis amados hermanos. Para mí es un privilegio, un honor poder compartir la oración del mediodía con todo el pueblo de Dios a nivel mundial, sin importar la raza, el color, sin importar a qué iglesia usted pertenece. Aquí no le preguntamos eh la marca de su iglesia. Aquí lo que se requiere es que la fe de Jesucristo, la fe de la palabra del Dios todopoderoso reine en cada uno de nuestros corazones. Así que sean bienvenidos saludando a los hermanos que se van conectando a través del TikTok. Que el Señor Jesucristo los bendiga de una manera especial. Todos los que se van conectando le van dando me gusta allí en el TikTok. También saludos a los que están en Facebook Live. Siempre es un honor poder compartir con la novia en C mundo, tres familias conectadas en Face y también a todos los que están en la plataforma virtual de la aplicación de Radio La Voz el tiempo final después de haber escuchado la cinta de la mañana. Aquí está la audiencia firme, siempre firme. 16 familias conectaditas para la oración mundial del mediodía. Así que mis amados hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a levantar nuestras manos al Dios todopoderoso, vamos a presentarnos delante de él y vamos a darle gracias por este maravilloso momento y vamos a presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, el único digno de toda gloria, de toda honra y toda alabanza. Vamos a presentarnos a él porque solo él merece la honra, la gloria y la alabanza. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos permites reunirnos como hijos tuyos, Señor, ante tu presencia, Padre. Perdónanos si te hemos fallado, Señor, de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor. Cualquier circunstancia, cualquier cosa, Señor, que hayamos hecho, perdónanos, Señor. Límpianos con tu sangre preciosa y haznos dignos de entrar en tu presencia, Señor. Padre, yo te ruego en esta hora por cada necesidad de tus hijos, Padre, que todas estas peticiones que van a ser escritas, que van a ser colocadas, Señor, te ruego que por favor vengas a exena, Señor, traigas tu presencia bendita en cada corazón y en cada vida, Señor. Y seas tú llenando a tus hijos de tu gracia, de tu amor inefable, Señor. Padre, confiamos, creemos, Señor, que tú nos darás lo que tanto hemos venido buscando, que tú nos darás de ese Espíritu Santo, Señor, que es lo que más anhela tu tus hijos, Señor. Lo que más anhelamos es la presencia bendita del Espíritu de Dios. Perdónanos, Señor, si te hemos fallado, si hemos cometido cualquier error, Padre. Haz, Señor, que esta oración pueda llegar al trono de tu gracia, Señor, y que la petición que tus hijos traen, Señor, a esta plataforma, Padre, tú la puedas responder de acuerdo a la bondad, la gracia y el poder y la misericordia tuya, Padre. Te lo pedimos, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Bueno, mis amados hermanos, también quisiera saber eh cómo se está escuchando el audio, si se está escuchando bien, si hay que darle un poquito más de volumen o así está bien el audio, porque necesitamos pues que se escuche a la perfección, que se escuche bien, que pueda la audiencia poder esto eh interactuar de la mejor manera. Más allá de la presencia de este hombre feo que está aquí al frente de esta pantalla, es eh la presencia del Espíritu Santo. Amén. es su voz, es su palabra la que nos alimenta, la que nos ostenta, la que nos ayuda y más en estos tiempos críticos, en estos tiempos difíciles, en estos tiempos de guerra, en estos tiempos de dificultad, de tanta situación que se está moviendo. Colombia está padeciendo un Hemos vuelto a esa etapa de los años 80, de los años 90, cuando yo era un niño. Recuerdo los tiempos de Paulo Escobar, tiempos violentos, tiempos de muerte, tiempos de sangre, tiempos muy dificultosos. Y yo creo que Colombia hoy en día eh creo que después del 2002, 2005 en adelante, Colombia comenzó a respirar. 2002 todavía había guerra, sí, pero ya del 2005 en adelante Colombia comenzó a respirar paz. Era un país ya muy tranquilo. Vivimos al menos unos 10 años, diría yo, de tranquilidad, pero ya hoy eh la muerte se hecha por todas partes. La situación es insegura, es bastante difícil, pero como le decía ayer a los hermanos en el culto de oración, nosotros tenemos la confianza y la seguridad de que Dios está con nosotros. Y si él está con nosotros, ¿quién contra nosotros? Si él está con nosotros, ¿quién contra nosotros? Él es nuestro guardador, él es nuestro guía, nuestra fortaleza, nuestro todo. Bendito sea el Señor. Así que, amados hermanos, vamos a pasar inmediatamente a la palabra del Señor. Vamos a leer la cita del pan diario del día de hoy. Eh, me gusta, me gustó mucho el pan diario de hoy. Está cortito, pero sustancioso. Dice, "Dios resiste a los soberbios y da gracia a los humildes." Así que el pensamiento que el Señor nos da en el día de hoy nos habla de la humildad, de la importancia de la humildad. Eh, por eso es que el mundo está como está. Eh, entra un gobierno y dice que tiene la solución, el otro también dice que tiene la solución, pero al contrario, usted lo que ve en la política es un espíritu de odio, tanto de derecha como de izquierda. Se tira el uno al otro. Siempre buscan la forma de que el otro dé la pata para este acusarlo, para este señalarlo, para acusarlos, para violentarlos. La política está podrida, por eso hay un centro en el camino y ese centro se llama Jesucristo. Por eso nosotros ya le dimos el voto al verdadero rey, a nuestro Señor Jesucristo, al único que merece la gloria, la honra y la alabanza. Ya nosotros hemos dado el voto por ese rey que va a traer la verdadera paz en el gran milenio, nuestro Señor Jesucristo. Y por causa de la soberbia del hombre, de la soberbia del hombre. Porque cuando el hombre quiere poder, cuando el hombre quiere poder para humillar a otros, cuando quiere poder para hacer visto, para ser oído, para tener dinero, para tener fama, el hombre se vuelve soberbio. Y eso es lo que ha causado que el mundo se encuentre en la condición que está por tanta soberbia, por tanta maldad. Pero mire lo que dice la palabra. Siempre escuchen, sean conscientes de su pequeñez. Mir lo que el profeta de Dios dice. Debemos de ser conscientes de nuestra pequeñez. Nosotros como humanos no somos nada, simplemente somos un puñado de tierra. Ve, por grandes, por tremendo que usted se la dé, siempre será eh reducido a un puñado de tierra. Así que humanamente no somos nada. Aquí el único grande, el único grande y poderoso es nuestro Señor Jesucristo. Él es el único poderoso, el único grande, el único infalible, el único invencible, el único inconmovible. Aleluya. Dice, ¿quién es usted? Hablando de la parte humana, a veces pretendemos que porque tenemos un cargo en la iglesia, ya mejor dicho, queremos sobresalir por encima de los hermanos, queremos mostrarnos como la Coca-Cola del desierto, queremos mostrarnos como el que el que más rebusna. No, no, hermano, esa no es la manera. Ya que porque predicamos y ya nos dieron púlpito en algunas iglesias del mundo, entonces ya queremos ser los superministros, los superhombres, los superhéroes. No, no somos nadie. Como dijo el hermano Bran un ministro no es más que un borracho que hace media hora se convirtió. Qué tremendo eso. Dice, ¿quién es usted? Meta el dedo en un balde de agua y sáquelo y encuentre el hueco de donde metió el dedo. Luego diga, "Eso soy yo." Eh, cuando usted mete el dedo a un balde de agua y lo saca, ¿qué queda? ¿Qué ve ahí? Nada. Lo metió, pareció que hizo un hueco, pero lo sacó y ya se borró ese hueco. No quedó nada. Así como no no hace nada el meter el h el dedo en un balde de agua y sacarlo, eso somos nosotros. Nada. Pero su influencia seguirá y seguirá y seguirá. Por eso es que hoy en medio de los incrédulos no han podido explicar ni alejarse de las de la influencia de un hombre, Jesucristo. Él es el grande. ¿Quién fue Dios hecho carne cuando él introdujo su vida acá abajo abajo en la tierra? Hizo un punto de de succión que atrae a todos los hombres hacia él. Entonces, el único punto de atracción que atrae al hombre hacia él es Jesucristo. Por eso el hermano Branan catalogó y la Biblia lo cataloga como nicolaísmo, el espíritu que subyuga, que conquista y subyuga. Hablando de nicolaísmo, mucha gente ha traducido el tema nicolaísmo como un hermano que se rebeldizó en la iglesia o posiblemente sea por doctrina, ¿verdad? Porque no esté de acuerdo y y se salga de la iglesia, ¿no? Porque eso ha pasado casi en todas las iglesias del mensaje, como un hermano que se salió y después el hermano alguien le preguntó por qué se salió y él él creyendo que tiene una convicción y una verdad por la cual se salió de esa iglesia, va y le dice al hermano el por qué se salió de esa iglesia. Quizás el otro hermano influenciado por él se sale. Quizás ni siquiera se van a las mismas iglesias. Quizás de pronto hermano, se congrega aquí o el otro aquí. Y muchos eso lo han catalogado como nicolaísmo. Pero el verdadero nicolaísmo no es eso, porque entonces los primeros nicolaítas seríamos nosotros, los creyentes del mensaje de la hora, ya que nosotros hemos evangelizado a muchas personas de las iglesias denominacionales y se han venido a las iglesias del mensaje. Entonces, eso nos haría a nosotros nicolaítas, por cierto, pero no es eso lo que realmente el profeta de Dios nos muestra como nicolaísmo. Nicolaísmo es un espíritu que subyuga al al laico, que somete al laico, que conquista al laico. No necesariamente tiene que salirse una persona de una iglesia hablando mal de los creyentes de la iglesia o hablando del pastor. Esos son espíritus, otro tipo de demonios, otro tipo de espíritus, pero no es ese. El espíritu del nicolaísmo puede estar en un pastor de una iglesia local de muchos años en la iglesia, que este hombre no ha conquistado el pueblo hacia Jesucristo, sino que ha conquistado el pueblo hacia él y él se ha convertido en un personaje donde la gente no mira sino al pastor, sino lo que hace el pastor, no ve sino por los ojos del pastor y este pastor usa de la influencia que tiene para someter ese pueblo y hacer que el pueblo haga lo que él quiere y que el pueblo camine. como él desea y como él quiere. Eso es el verdadero espíritu del nicolaísmo. Y hoy en día, lamentablemente, ese espíritu se ha movido en todo el mundo, donde han hecho de hombres ministros muy finos, muy tremendos, hombres de Dios, pero han hecho de ellos un vercerro de oro. Han hecho de estos hombres eh ídolos donde los idolatran, hermano. Lamentablemente la palabra de Dios dice que los idólatras no herarán el reino de los cielos. Nosotros, el mundo religioso hoy piensa que un ídolo es una imagen. Pues sí, sí, no, pero ese esa imagen mientras usted no le ofrezca adoración, no es un ídolo. Esa imagen se convierte en un ídolo cuando usted la adore. Pero si usted no adora, esa imagen no es un ídolo. Usted puede tener una foto de Jesús, de quizás de cualquier eh santo, pudiera tener la foto del hermano Branan, la foto de su mamá, de su abuela. Mientras usted a esa imagen que está allí, usted no la adore, eso no es un ídolo, no. Un ídolo es todo aquello lo que se convierte en usted en un objeto de adoración. Entonces, cuando un hombre se soleva a un grado tan alto que a veces ni el hombre lo busca, pero la gente misma lo está idolatrando, lo está siguiendo ciegamente, a veces sin observar y mirar qué les está dando y qué alimento les está dando. Yo estoy hablando aquí porque esta es una plataforma libre y nunca con la intención de que usted se ponga de malestar con su pastor. No, hermano, jamás, porque nunca en mi vida he tratado de sacar gente de ninguna iglesia. Pero mi amado hermano, esta es la verdad. Hay que tener cuidado. El espíritu del nicolaísmo se mueve dentro de las iglesias. El mensaje, sí, señor. Muchos hombres se han convertido en tremendos dictadores. A veces hoy también quieren tomar al ministerio. Hoy muchos pastores como obispos quieren tomar a los ministerios, apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros y subyugarlos y decirle, "Usted tiene que estar sometido a mí, tiene que estar sujeto a mí." No, cada ministro trabaja con Dios porque estos ministerios son llamados directamente de Dios. Lo que sucede es que si un evangelista se congrega en cierta iglesia, pues él debe reconocer a ese hombre donde él se congrega como su pastor y a donde él vaya, él debe identificar que tiene un pastor donde congregarse porque por desde luego un evangelista no tiene iglesia donde congregar, no tiene iglesia propia que él ministre, que él que él tenga como iglesia, como siendo él el pastor de esa iglesia y desde luego él debe tener una iglesia donde llegar cada vez que está va y viene, tiene una iglesia donde llegar. Por lo tanto, esa iglesia donde él llega, ese es su pastor. Pero hoy quieren usar esto para someter, para subyugar. Hermano, no hay hombres grandes aquí. Aquí el único grande es el Espíritu Santo. Y por causa de que el hombre se ha se le ha subido el sumo, se han creído superhombres, se han creído los más tremendos, eso ha causado daño en el pueblo de Dios. Así que nadie aquí es más grande que nadie. Nadie, ni el hermano Pino más grande que usted, ni usted es más grande que el hermano Pino, ni el apóstol es más grande que el evangelista, ni el evangelista es más grande que el que el pastor, ni el pastor es más grande que el maestro. A cada uno se nos asignó humildemente, sencillamente un don que ni siquiera es de nosotros, un don dado de Dios para ministrarlo al pueblo de Dios. Así que mis amados hermanos, eh si me extiendo voy a terminar hablando muchas cosas, así que es mejor que usted coloque allí sus peticiones y vamos a orar los unos por los otros. Bendito sea el Señor. Coloque sus peticiones, mis amados hermanos. [Música] [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a entrar a hacer las oraciones, las a leer las peticiones, a ir saludando también los que van a estar ahí, que están ahí conectados. Nuestro hermano Lucio Conte me pregunta que cómo aparecemos en TikTok. Bueno, mi hermano, pues así, Radio La Voz, el tiempo final es una plataforma que está en TikTok, en Facebook Live, YouTube. En Instagram también aparecemos como Radio La el tiempo final, aunque ahí no estamos en vivo, y también eh en la aplicación de radio. Entonces, donde usted la busque siempre la encontrará como Radio La Voz del Tiempo final en cualquier plataforma virtual. Así que para que tengamos eh muy claro eso, hermano Luis Conte que nos pregunta, le bendiga, mis amados hermanos. Entonces, nuestra hermana Judi Bravo, que Dios la bendiga ricamente. Eh, nuestro hermano Tadeo Martínez, que Dios lo bendiga. A quien me pregunta que cómo aparecemos en TikTok. Claro que sí, mi hermano. De la misma manera aparecemos como radio La voz del tiempo final. Eh, Lucio Conte, hermano, se escucha bien. Judith Bravo, que Dios la bendiga ricamente. Gladis Taborda, que Dios la bendiga, mi hermana. Bueno, tenemos en la aplicación 17 familias conectadas, saludándolos a todos, en especial a mi madre Nayibe Quintero, que está allá en Cúcuta, Colombia. La bendiga ricamente, conectadita la oración mundial. También nuestro hermano Flor Mendoza, eh, nuestro hermano Ignacio Álvarez. También quiero dejarle saludos allá a la familia de mi esposa allá en Venezuela que siempre también se conectan, mi suegra Hilda y y y y a mi suegro Aquiles, que Dios los bendiga ricamente. También allá a las tías que también se conectan. El Señor Jesucristo les bendiga grandemente. Si alguien me está escuchando, recibe un saludo especial aquí desde la familia Pino González. Gladisorda, que la bendiga ricamente. También Flor Mendoza. Eh, vamos a ver nuestro hermano Gaitán Milton. Gusto saludar Milon. Milon Gaitán. Virginia Olivares también está con nosotros. Joel López Lemus. Uy, hermano Joel, qué gusto saludarlo. Tenía rato de no saludar nuestro hermano Joel López Lemus. Nuestra hermana Marl Matuti Olivera dice, "Bendiciones, hermanos. Pido oración por mi vida espiritual. Pido oración por la conversión de mi familia." Qué tremenda petición. También nuestro hermano Joel López Lemos. Eso es un amén. También por aquí nuestro hermano Joel dice, "El único grande es nuestro Señor Jesucristo. Nuestro hermano Magdiel Suárez, bendiciones. Pido oración por la armonía y la incredulidad en mi matrimonio hogar. Saludos desde Costa Rica. Gloria a Dios. Nuestra hermana Virginia Olivares, Dios la bendiga, mi hermana Magdalena Patete. La bendigamente también. Pido oración. Nuestro hermano Joel López Lemos pide oración por mi familia, hijos Joel Uriel. También nuestra hermana María Benavides nos dice, "Por favor pide oración por un negocio de una finca." Bueno, mi hermana, estaremos orando con mucho gusto. Ignacio Álvarez, pide, pido en el nombre del Señor Jesucristo que se me quite la la dolencia de ácido úrico. Si los cliricerios, cliticerios es la cosa. Hermana Virginia Olivar también, hermano. Pido pido oración para mi nieta. Con mucho gusto, mi hermana Javier Quiros. Que lo bendiga, mi hermano Javier. Dios le bendiga, oración por mi esposa, que Dios la pueda sanar de toda enfermedad. Hermano Joel López Lamo. Dios le bendiga, mi hermano John Freddy Pino. Bueno, por aquí también en TikTok usted también puede dejar sus peticiones a las cinco familias que están allí conectadas. Gracias por los me gustas. Esos me gustas son muy importantes para 3,443 me gustas. Dios los bendiga por cada me gusta que ustedes dan. Por ahí debe haber algún niño dándole me gusta, me gusta, me gusta. También nuestra hermana Damaris Rodríguez, oración por mi viaje a mi país Nicaragua, Estados Unidos. Nuestra hermana Mayira Fe, ¿estás en Mayira Yahuanca Santos, creo no? Mi hermana, por favor, pón vida espiritual y mi familia, hermano Pino, saludos para su bella familia. Bueno, con mucho gusto, mi hermana. A ver si aquí la petición más. Gloria al Señor. Bueno, también a través del WhatsApp usted los puede dejar también sus peticiones para poderlas leer y luego orar por cada una de sus necesidades. Estoy por aquí revisando, que cargue el WhatsApp para ver si hay alguna petición. De los que están conectados a través de la aplicación, usted tiene la forma de escribirnos a través del WhatsApp de Radio La Voz del tiempo final. Así que mis preciosos amados hermanos, siempre es un honor para mí poder orar por usted y que usted también pueda orar por mí y así juntos orar los unos por los otros. Eh, dice, "Sí, soy yo, hermano Pino." Ah, es que hermana Mayira de Juanca Santos estaba acostumbrada a leerla a través de Facebook Live, pero vea, aquí está en TikTok. Y bueno, ¿y dónde están las otras hermanas familiares suyas? Mi hermana Mayira, tu hermana Ester, Ester G Santos, Elena Palomino, eh bueno, son unas pocas Santos que siempre se conectaban, las que me hacían subir los likes en Ful Live, mire. Así que bueno, gracias a cada uno también por el regalito, la donación que han colocado allí. Mire, aquí hay una donación. Dice, "Gracias por los me gustas, gracias por el apoyo a las transmisiones de Radio La Voz del tiempo final." Bueno, vamos entonces a orar, mis amados hermanos, ya que no veo más peticiones ni en TikTok ni tampoco en WhatsApp. Así que vamos entonces a proceder a orar por estas peticiones que ustedes han colocado también por aquí. A ver, vamos a ver por aquí. Hay otras también. Nuestra hermana Florinda asustadita, hermano, pido oración por mí. Traigo la azúcar alta. Hermano López González también dice Yucatán por hija, Dios le bendiga. Sus pies salen. Que bueno vamos a entender que Dios entendió ya la petición antes que la hermana la colocara. Bondadoso y eterno Padre celestial, buen Dios, ante tu presencia estamos en esta hora, Señor, agradecidos contigo por este maravilloso momento que nos regalas, Señor. Padre, gracias por tus hijos, gracias por tu pueblo, gracias por tu amor inefable, Padre. Ahora venimos a traer estas peticiones que han colocado tus hijos. Hay una dama, una hermana que está pidiendo porque va a viajar de Estados Unidos a su país o de su país a sus Estados Unidos. Solo rogamos, Señor, que tu gracia la lleve con bien, la guarde en su viaje, la proteja de todo mal, de todo peligro, de cualquier accidente que seas tú, Señor, protegiendo a tu hija, Señor. Hay personas aquí enfermas que colocado, Señor, sus necesidades, Padre amado. Que seas tú, Señor, Dios de la gloria, dándoles, Señor, lo que ellos necesitan, lo que ellas necesitan, Padre amado. Dios todopoderoso, desciende de una manera especial y dale a tus hijos lo que ellos están buscando, lo que ellos están necesitando en esta hora, Señor Padre amado. Oh, Señor, cualquier infección, cualquier problema, cualquier dolencia, todo problema, Señor, huya del cuerpo de tus hijos en esta hora, Señor Padre amado. declaramos en victoria, Señor Padre amado, por un negocio de nuestra hermana María Benavides, Señor Padre, que seas tú, Señor, poniendo, Señor, su vida por los hijos de nuestro hermano Joel Lemos, Señor, y así, Señor, por la petición de nuestra hermana Magdiel Suárez. Y así cada una de estas peticiones, Señor, que han sido colocadas nuestra hermana López González, Lupi González, tú conoces lo que ella esc para leerlo, Señor. Padre, yo solo te pido, Señor, que tú ya sabías antes de que ella escribiera su pluma lo que ella iba a escribir allí, Señor. Estas necesidades te las entregamos a ti. Las colocamos en tus manos, Señor, creyendo, Señor. Tú dijiste en tu palabra que por tus llagas nosotros fuimos curados, Señor. Padre amado, por favor, concédele a tus hijos, a tus hijas, en esta hora, lo que ellos ellas vienen pidiendo. Señor Padre, restaura cada hogar, restaura cada familia, aumenta la fe, quita toda frialdad de tu pueblo, Señor, porque hemos visto en este último tiempo una frialdad inmensa, una frialdad tremenda, Señor. El pueblo necesita el calor del Espíritu Santo. Necesitamos el fuego santo del Espíritu Santo cayendo en cada familia, en cada hogar y en cada vida. Aquellos que están afligidos, Padre, aquellos que han perdido un ser querido, consuela sus corazones, sus almas. Aquellos que están, Señor, abatidos por las drogas, por el alcohol, por los vicios, por las cosas incorrectas. Señor, por favor, te pido misericordia, ten piedad, Señor. Oh, Dios todopoderoso, que seas tú sacando esta juventud, Padre. Es lamentable ver como un habitante de calle segó la vida a un joven comenzando a vivir, Señor Padre. Oh, Señor, qué triste realidad ver, Señor, que las drogas, estos espíritus de drogadicción han llevado a muchas personas a la calle, a la delincuencia de tantas cosas y ver que lamentablemente nuestro país le dio vía libre al consumo de drogas. Es triste ver todas estas cosas, Señor. Oh, Dios todopoderoso, que seas tú tomando el control de estas situaciones, Padre de la gloria, por cada padre que clama por sus hijos, por cada hogar, cada esposo, seas tú restaurando aquellos hogares que han querido divorciarse, que han querido separarse, Padre, que en los hogares nunca se mencione esa palabra divorcio, Padre amado. Que el amor reine en los hogares y en las familias, Padre amado, yo me entrego a ti. Yo me rindo a ti en esta hora junto con tus hijos, Señor, pidiendo que cada necesidad, que cada petición que ha sido escrita, que ha sido colocada, que por favor, Señor, por misericordia tuya, tú la respondas, Señor. Oramos por el ministerio Quíntuple. Oramos, Señor, por la familia Branhaman, por el pueblo de Israel, por toda tu novia. Y también quiero orar, Señor, por la reunión que que el ministerio de nuestro hermano Fabio Bernal Castañeda estará llevando a cabo, Señor, oh Dios de la gloria, allí en Gosén, Padre, estos días, Señor Padre, yo no estaré allí, pero tú, Señor, estarás allí. Padre de la gloria, yo te pido, Señor, que tú bendigas a mi hermano Fabio. Padre, gracias por permitirle cumplir 50 años de ministerio en esta labor maravillosa que es expandir y dar a conocer la luz de este glorioso y eterno mensaje. Bendígalo a él y a todos los hombres que lo rodean. Señor, permite que esta iglesia pueda ser estructurada, que puedan, Señor, si el hermano llega a partir el día de mañana de esta tierra, pueda haber un hombre que tome su legado, Señor, sin sistematizar la cosa, pero que pueda tomar su legado y que esta iglesia se mantenga, Señor, bajo la instrucción y la guianza de tu palabra. Bendiga a los hermanos que van viajando. Yo creo que en este momento muchos van viajando, Señor, a aquella gran reunión. Muchos están transportando de un lugar a otro. Yo te ruego que los lleves, que los traigas a los que vienen de otros países, Señor, que los protejas en su camino, que seas tú, Señor, la protección de cada uno de ellos, Señor. De esa manera yo me rindo a ti. Me entrego en tus manos juntamente con tu pueblo y los que están conectados a esta hora en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de bendición para la novia del Señor Jesucristo. Recuerden que le saludó su hermano en Cristo, John Freddy Pino, de las instalaciones de radio La Voz del tiempo final. Un abrazo para todos, que tengan un feliz miércoles, lleno de bendiciones. Recuerden, hoy es miércoles, culto de oración en la mayoría de las iglesias. Hay que ir a congregarnos. Si usted vive aquí en Pamplona, cerca de Pamplona, lo invitamos allí en la calle Sexa, eh, calle Sexta 210, barrio del Carmen, edificio del Carmen, local 1. Allí está ubicada la pequeña manada, Tabernáculo de Jesucristo, aposento alto. Los invitamos. Así que si usted eh tiene un pastor, tiene una iglesia, vaya a su iglesia, no se quede sin ir a la iglesia. Si vive en Cúcuta, por los sectores de Atalaya, también los invitamos allí en la calle Segunda número 402. Eh, ahí en Comuneros también 6:30 de la tarde o la misma hora de de Cúcutá ya en en Pamplona también 6 de la tarde hora de Colombia para que allí el pastor Jorge Estrada lo pueda alimentar con la palabra del Señor. Si vive en Vía del Rosario cerca por allá en sus lugares hay bastantes iglesias. Ahí en el puente de Lovitas está Tabernáculo eh de Cúcutal Betel. Y también ahí a dos cuadras está la iglesia de eh Montevideo, parte baja, donde el pastor encargado de esa iglesia, nuestro hermano Pedro, eh también los espera. Allí también se pueden congrear, ahí está la entradita allí de Montevideo, allí a dos, tres cuadras ahí encuentra la iglesia para que se congregue y en cualquier lugar de Colombia del mundo, siempre habrá una iglesia del mensaje para que usted alimente su alma. Así que mis amados hermanos, Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Se les ama en el amor de Cristo. Que mi Señor Jesucristo me los bendiga. Feliz tarde, feliz miércoles. Dios los bendiga. Chal. Shalom.
