################################################################################
START OF FILE: 2025-08-29 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-29
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qAUznkeYnDM
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un honor, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerden que le saludo a su hermano en Cristo John Freddy Pino desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. [Música] Bueno, saludando a cada uno de los hermanos que se van conectando a esta hora del del mediodía. Saludos allí a nuestra hermana Nenita, que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana Caron Gutiérrez también, Dios la bendiga. Bienvenida al TikTok de oración mundial del mediodía. Estaremos orando por todas las necesidades del pueblo de Dios. Bueno, también un saludo, bueno, todavía no se me han conectado aquí en el Face, a las 20 familias conectadas que tenemos a través de eh Radio La Voz del tiempo final, hermanos conectados de diferentes partes del mundo, desde Colombia, México, Perú, Chile, Argentina, Honduras, Ecuador, Venezuela y Costa Rica están conectados en esta hora para la oración mundial del mediodía. Sean bienvenidos. Recordándole a ustedes que están ahí eh en la en la aplicación de radio. Eh nos pueden escribir a través del WhatsApp. Allí en la aplicación está la opción para entrar al WhatsApp. Le pican al WhatsApp y nos escriben y nos dejan su petición de oración, su saludito para poderlos saludar también a cada uno de ustedes. Mis amados hermanos. Espero saber si se está escuchando bien. Por favor, me dejan ahí el recado. Digan, hermano, se está escuchando bajito, se está escuchando alto, se está escuchando bien. Bueno, gloria a Dios. Bueno, también un saludo especial para nuestra hermana Rosa María Gamal, conectada para la oración mundial. Eh, también para nuestra hermana Loli Sustaita, aquí a través de Faiful Live, nos saluda en esta hora del mediodía. Y bueno, también tenemos dos personas conectadas a través de YouTube. Qué bendición. También saludos a hermana María Álvarez, que Dios la bendiga, mi hermana. Bienvenida a la oración mundial del mediodía. Luzmari Osorio también está conectada a través del TikTok. Que Dios la bendiga ricamente. Y un saludo especial a nuestro hermano Lucio Conte. Dios lo bendiga, mi hermano. Bienvenido a la oración mundial, mi hermano Lucio Conde. El Señor Jesucristo le bendiga, mis amados hermanos. También un saludo a nuestra hermana María Benadides. Bienvenida, mi hermana María Benavides. Eh, a la oración mundial también por aquí nuestra hermana Sori, Sori, hermano, hermana Sori, bienvenida también hermana Vitafer. Jo, Joan Querales, Joan Querales, Dios lo bendiga. User, que Dios bendiga también un saludo a User. No sé quién es User, pero ahí me aparece como User. Bueno, hermana, aquí están ya colocando las peticiones de oración. Vamos entonces a hacer la oración para iniciar este programa de oración mundial. No se vaya a ir usted que se va va llegando ahí a la plataforma digital. Manténgase allí. Vamos a orar los unos por los otros. Gloria al Señor. Eh, oremos al Señor Jesucristo, amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Te damos gracias porque eres bueno, Señor, y para siempre es tu misericordia. Gracias por tus bondades, gracias por tus maravillas, gracias por darnos esta oportunidad de poder estar, Señor, en tu presencia. Te pido que bendigas a todos los hermanos que se van conectando, nuestra hermana Andrea, bendígala, Señor, y a todos los que están aquí conectándose, Señor, esta hora a la oración mundial. tu presencia llegue, Señor, a cada lugar del mundo. Estamos orando también por la paz del mundo, Señor, orando por Venezuela, ya que hay una atención tremenda en este país, Señor, para que seas tú haciendo tu voluntad perfecta, Señor, y también trayendo una libertad a este pueblo venezolano que necesita ser libre, Señor, de las ataduras, de los régimenes, Señor Jesucristo. Padre, oramos por cada nación, por cada pueblo, por cada hijo tuyo en cada lugar del mundo. Señor, nos reportamos para tu servicio, rogando que por favor escuches la petición y la oración de cada uno de tus hijos, Señor, en esta hora. Pues te lo rogamos, te lo pedimos, te lo suplicamos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Estamos contentos. Felices, agradecidos con Dios porque su amor es grande y poderoso. Saludos, hermano Henry Mencía. Dios lo bendiga, hermano Henry Mencía. Dios le guarde y le bendiga grandemente a todos los que se van acercando a la transmisión de radio. Hermana Claudia Mendoza ya nos dejó una petición, ya la estaremos leyendo, hermana, después de haber tomado la exposición de la palabra del Señor. Vamos a ir de una vez a la escritura de hoy, a leer la palabra del Señor, a meditar en ella y luego estaremos orando por cada una de las necesidades de su pueblo, de su iglesia, de su novia. Saludos, hermano José Peña. Dios lo bendiga ricamente a través del TikTok. Bueno, saludos ahí a nuestro hermano, cada uno de ustedes. Dios los bendiga. Bueno, vamos a tomar de una vez, mis amados hermanos, la palabra del Señor. Salmo 91. Qué hermoso salmo. Muchos lo tienen abierto ahí en la sala de su casa como un amuleto. La palabra de Dios no es un amuleto. La palabra de Dios es viva y eficaz y más cortante que toda espada de dos filos que traspase el alma y el corazón. Así que la palabra del Señor Jesucristo no es un amuleto, es vida. Por lo tanto, ese salmo 91 es vida, es para vivirlo, para ponerlo en práctica. Me gusta mucho cómo comienza este salmo. Saludos a la hermana Chirley. La bendiga ricamente, hermana Chirley. Saludos. Esperando se mantenga conectadita la hermana Chirley. Alca Joanita. Dios la bendiga. Bueno, esta palabra, este salmo para mí significa mucho. Cuando llegó el tiempo de la pandemia, yo me propuse a predicarle a los hermanos y hablarles de este salmo y decirle a la iglesia, esta pandemia no es para nosotros, porque esto es el látigo de Dios sobre el mundo. Y realmente así fue. La pandemia no se llevó a ninguno de los creyentes de nuestra iglesia, ni tocó, creo que tocó a uno y al que lo tocó ya hoy no está en la iglesia. ¿Por qué? Porque se fue. Se fue de la iglesia mirando fallas y errores y yo oré por él y él se sanó. Así son las cosas. Pao Castillo, Dios le bendiga ricamente. Entonces, mis amados hermanos, este salmo es algo maravilloso. Me invocará y yo le responderé. Qué tremenda. Yo creo que ahorita nos estamos acercando a la oración mundial porque creemos que la oración tiene poder, que la oración trasciende fronteras, que la oración cambia las cosas, que la oración nos transforma, nos cambia de muerte a vida, que la oración hace personas reales, genuinas, hijos de Dios. La oración transforma los hogares, transforma las familias, cambia el corazón del hijo de Dios. Así que mis amados hermanos, me invocarán, dice el Señor, y yo les responderé. Yo sé que hoy venimos invocando el nombre del Señor Jesucristo, porque hay necesidades en su pueblo, hay necesidades en su novia, hay necesidades en esta hora y creemos que él lo dijo. Me invocarán y yo le responderé. Así que y él más adelante, con él en la angustia lo libraré, lo glorificaré, lo saciaré de larga vida y le mostraré mi salvación. Y cuando comienza este salmo, dice, "El que habita al abrigo, del Altísimo, morará bajo la sombra del omnipotente. O sea, que esta promesa es para todo aquel que habita bajo el abrigo del Altísimo." Por eso, hijo, hermano, hermana, joven, jovencita, el Espíritu Santo te invita en esta hora a morar bajo esa sombra. Si tú todavía no lo has aceptado, si tú todavía estás en el mundo de pecado, de incredulidad, el Señor te invita a morar bajo esa sombra bendita del omnipotente, bajo la sombra del gran creador de los ejércitos de los cielos y tierra, al gran Jehová de los ejércitos, al que dice, "Me invocarán y yo le responderé." Hazke confianza. ¿Qué necesita usted en esta hora? Él dijo, "Me invocarán y yo le responderé. Con él estaré yo en la angustia, lo libraré y lo glorificaré. Y hay una parte donde dice, "Lo saciaré de larga vida y le mostraré mi salvación." Qué tremenda palabra. Vamos a leer del mensaje aquel día en el calvario del año 60. Dice el Espíritu Santo de esta manera, "El precio que fue pagado, oh, qué tremendo, y la esclavitud de Satanás fue rota. Oh, él pagó el precio y la esclavitud fue rota. Usted y yo no somos esclavos. Usted y yo somos libres. La palabra de Dios dice, "Al que el hijo libertare, verdaderamente libre será." Así que ya él nos hizo libres por medio de la cruz del Calvario. Dios puso de nuevo en las manos del hombre un camino de regreso a lo que él estaba buscando. Aleluya. ¿Se acuerda usted que Abraham buscaba ansiosamente una ciudad cuyo arquitecto y constructor era Dios? Y aunque Abraham en la carne no logró entrar allá en ese tiempo, en esos días, pero recuerde que el Señor Jesucristo murió y cuando él murió descendió a los a los infiernos y allá fue aquellas cárceles donde estaban Abraham, Sara y todos ellos. Dice el hermano Branam, le dio un puntapié a Satanás, abrió, le quitó las llaves del infierno y de la muerte. Eso dice la Biblia que él tiene las llaves del infierno y la muerte. y abrió las celdas donde estaban prisioneros aquellos santos del Antiguo Testamento. Una ciudad cuyo arquitecto y constructor es Dios. Él dijo, "Voy pues a preparar morada. En la casa de mi padre muchas moradas hay, oh, bendito sea el Señor, para que donde yo esté ustedes también estén." Oh, tremenda promesa. Oh, mi hermano, la esclavitud de Satanás fue rota. Dios puso de nuevo en las manos del hombre un camino de regreso a lo que él estaba buscando. Sí, Señor. Eso es lo que busca la simiente de Abraham, una ciudad cuyo arquitecto y constructor es Dios. Hay un lugar de regreso donde regresaremos a la eternidad, donde estuvimos antes con él, antes que el mundo comenzara. Él no tenía que llorar más. acertó cuando él le quebró el espinazo a Satanás allá en el Calvario. Oh, tremendo él, el espinazo del pecado y de la enfermedad. Aleluya. A ver, ¿cuántos en esta hora eh el les ha dicho que están enfermos? Porque usted no está enfermo. Usted nunca diga, "Yo estoy enfermo." Nunca confiese con sus labios. Nunca le acepte esa cajita de Pandoras a Satanás. De Pandoras. No, no, no. Cuando Satanás le llegue con ese a domicilio en la casa de una cajita de Pandoras y le diga, "Mire, esto se lo enviaron, esto es suyo. Aquí hay un cáncer, es suyo. Dígale, Satanás, te devuelvo ese cáncer para que tú te pudras en el infierno con ese cáncer, pero yo no te lo recibo." El le puede decir allá el médico puede decirle, "Mire, usted tiene cáncer, tiene 15 días para morirse, 5 días, un mes." Usted dice, "Satanás, por las llagas del Señor Jesucristo, yo fui curado, por lo tanto, yo no tengo nada." El médico se pudiera reír de usted, alguien se pudiera reír de usted, pero usted sabe que por las llagas del Señor Jesucristo usted fue curado. El espinazo del pecado y de la enfermedad. Y eso trae a todo ser mortal en la tierra de nuevo a la presencia de Dios con los pecados perdonados. Aleluya. Nuestros pecados están perdonados. Aleluya. Satanás no puede apartarnos más de Dios. Oh, bendito señor. Dice el hermano Bran. No hay suficientes diablos en el infierno para que le quiten la salvación a un hijo de Dios, para que le arrebaten la vida eterna a un hijo de Dios, para que le quite la bendición a un hijo de Dios. No hay suficientes diablos del infierno que le puedan hacer daño a usted, mi amado hermano. Aleluya. Hay un camino provisto. Aleluya. ¿Cómo se llama? Jesucristo, el cordero de Dios. Hay un teléfono allí, hay una línea de gloria. Trae a toda persona al alcance de esta línea. Si un hombre está lleno de pecado, eso lo conectó con la central. Él puede ser perdonado de ese pecado. No solo eso, sino que sea pagado por ese pecado. Oh, usted no tiene que decir, "Yo yo no soy digno." No diga eso. No diga eso, porque él ya nos hizo dignos. Aleluya. Seguro que no. Usted nunca pudiera hacerlo, pero usted pero uno digno, yo no puedo ser digno, hermano, pero uno digno tomó su lugar. Ah, escuche, hermana, escuche, hermano. Usted no es digno en la carne. Usted es un hombre pecador como yo en la carne, pero él nos hizo dignos por medio de la sangre derramada. Oh, pero uno digno tomó su lugar. Usted está libre. Usted no tiene que vagar más. Usted no tiene que ser un hombre en busca de placer acá fuera en la tierra. Oh, aleluya. Qué tremendo. Saludos, Neo Tirillo. Que Dios lo bendiga ricamente. Gracias por conectarse. Bendito sea el Señor. Dejen sus peticiones, mis apreciados hermanos. Voy a comenzar a leer las que ya están escritas y vamos a orar los unos por los otros. [Música] [Música] Bueno, mis bueno, mis amados hermanos, vamos a comenzar a leer las peticiones de oración eh para proceder a orar por ellas. Nuestra hermana Loli Sustaita pide oración por la familia Mendoza Sustaita, por fortaleza del del su papá, de mis primos, los fallecimientos del papá del primo de los primos de ella. También nuestra hermana Claudia Mendoza. Dios con ustedes, amados hermanos. pidió la oración por Jesús Silva Escobedo. Que Dios ayude a vencer toda tentación y por ningún motivo vuelva a recaer en adicción. También nuestro hermano Antonio Moreno, Dios le bendiga grandemente también a usted, mi hermano. Saludos, nuestra hermana Neli Nelis, que Dios la bendiga. Bienvenida, Elena Palomino. Bendiciones para todos. Gloria a Dios. [Música] Ana Lilia Ramos. Bueno, hermana Jenny González, pido oración por mi matrimonio y por mis hijos. También nuestra hermana María Álvarez le pido oración por mí, mi esposo Ignacio, que Dios nos da la tranquilidad de este problema y que Dios nos dará la victoria. Amén. Yo lo creo, mi hermano Lucio Conde, hermano, pido oración por mi familia y mi vida espiritual. También nuestra hermana Elena Palomino, Dios les bendiga, hermano. Yo pido oración por mi vida espiritual y por mi hogar para que Dios nos dé ese anhelo de buscar con desesperación a Dios y también por mi familia y el anhelo de mi esposo. Muchas gracias. Saludos también nuestro hermano Juan Alvarado. Que Dios lo bendiga. Bienvenido a la oración mundial, que es un espacio para orar los unos por los otros. Bueno, creo que no hay más peticiones de oración [Música] y si no hay más peticiones, pues vamos a orar por las que ya están las que hemos leído. Bendito sea el Señor. Ah, nuestro hermano Juan Alvarado, bendiciones desde Venezuela. Barquisimeto, pido oración por mi liberación y verdad espiritual. Amén, mi hermano. Qué bendición. También hermana Gladis Taborda. El Señor Jesucristo les bendiga grandemente, hermanos. Pido oración por mi hermana Dora. Ella sufre de lupus y se encuentra delicada en estos momentos. También nuestro hermano Javier Quiroz, oración por la salud de mi familia. Dios le bendiga. Amén, mi hermano. Dios le bendiga grandemente a usted y a toda su familia. Vamos entonces a orar a Dios. Ah, también por lo que nuestra hermana Elizabeth Luis, pidió oración por mi vida. Gloria al Señor. También hermana Lilia López pidió oración para mi cuerpo, mis huesos. Yo tengo mucha fe que Dios me sanará. Amén, hermana. Yo también lo creo. Él es el gran sanador, el todopoderoso. Él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por sus llagas nosotros fuimos curados. Nuestra hermana Sara Sequeira, Dios le bendiga. Yo quiero darle gracias a mi padre por este día, por la vida y sé que con Dios somos más que vencedores. Susana García Torres, Dios le bendiga grandemente, amada familia en Cristo. Oremos. Soberano Padre, buen Dios eterno Jesús, aquí estamos en esta hora, Señor, un puñado de tus hijos alrededor del mundo. Hay hermanos representando las naciones en esta oración que pareciera tener muy poquitos conectados, Padre, pero hay hermanos de diferentes partes del mundo. Aquella hermanos representando a Colombia, Argentina, a México, a Chile, a Venezuela, a Perú, a Ecuador, Señor. Y esos son los que están en la aplicación ahora, los que están en Face y en otros lugares, Señor, están representando sus países, sus naciones. Y yo creo, Señor, que la oración de cada uno de estos hermanos que están aquí presentes, su petición también es por su nación, por su país, por sus gobernantes, por la paz de cada país, Señor Padre, para que seas tú ayudando a cada uno de tus hijos. Venezuela ha sido un país azotado, Señor, durante muchos años donde la gente ha sufrido, ha tenido que salir de su país, tantas cosas, Señor, y solo pedimos que seas tú tomando el control por aquellos hermanos que están allí en Venezuela, Señor. Ellos necesitan de ti, necesitan de tu ayuda. Los gobiernos, las políticas se han podrido, Señor. Ellos pelean y pelean y discuten y usan el pueblo como un andamio, Señor, para buscar poder, Señor, para hacerse populares y quererse los salvadores del mundo y tantas cosas, pero al final llevan a la gente. Es, Señor, a una destrucción total, Padre. Señor, por favor, cuida de tus hijos, de tu pueblo. La única política del hijo de Dios es amarte a ti, es servirte a ti, es buscarte a ti. Y sabemos, Señor, que tú eres el único que nos puede ayudar, que ningún hombre lo puede hacer, que ningún político lo puede hacer. Nadie podrá darnos la solución de nuestra salida sino tú, Padre amado. Oh Dios todopoderoso, aquí hay peticiones, aquí hay necesidades, Señor. Aquí hay una hermana pidiendo, Señor, por alguien que tiene lupo, Señor. Todo del infierno desaparezca y que este varón o esta dama sean sanos por el poder de tu palabra. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También nuestra hermana Sara Sequeira, Señor, te da gracias a ti, Padre. Oh, por la vida, por tu amor, por tu bondad, por todo lo que tú has hecho por ella, Señor. Bendígala grandemente. De una manera especial también oramos por nuestra hermana Lilia López, Señor Padre, por su cuerpo, por sus huesos. Restablece, Señor, todo dolor, toda dolencia, toda situación del infierno huya de ella y ella sea sana por el poder de tu palabra, Señor. Nuestra hermana Elizabeth Luis, Señor, también está pidiendo oración por su vida espiritual. La colocamos en tus manos, Padre amado. Te la entregamos bajo tu sangre pidiendo tu bendición, Padre amado, por su vida, Padre amado. Nuestro hermano Javier Quiró, Señor, por su salud, la salud de su familia, Señor, que seas tú bendiciéndoles, ayudándoles, Señor, en cada momento, en cada trayectoria de su vida, en cada paso que él dé. Señor, bendígalo especialmente en esta hora. nuestra hermana Glista Borda, Señor, bendígala también grandemente, Señor, Padre de la gloria, ella está pidiendo oración por su hermana Dora, que sufre de lupus. Ya oramos por ella, te la entregamos en tus manos y la declaramos en victoria y sana por el poder de tu palabra. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También nuestra hermana Elena Palomino, Señor, está pidiendo oración, Señor, por su vida espiritual, por su hogar, Señor, que tú les des el anhelo de su corazón, que te busquen más, se rindan más a ti, que tú los llenes más de tu presencia y de tu Espíritu Santo. nuestro hermano Lucio Conde, Señor, pidiendo oración, Señor, por su familia espiritual, por cada hermano en cada nación, en cada rinconcito de la tierra, allí donde hay un hijo tuyo, Señor, tu presencia lo guíe, tu presencia lo acompañe, Padre amado. Herana María Álvarez está pidiendo oración por su esposo Ignacio. Que Dios nos dé la tranquilidad de este problema y que Dios nos dará la victoria, dice ella. Y yo lo creo, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Jenny González, Señor, está pidiendo oración por su matrimonio, por sus hijos, por su familia. Restaura este hogar, restaura esta familia, ayúdalos en su economía, en lo que ellos necesitan en esta hora, Padre. Nuestra hermana Claudia Mendoza, Señor, también, Señor, está pidiendo oración, Señor, para que tú les ayudes a vencer toda tentación, todo y por ningún motivo vuelva a recaer en adicción. Señor está pidiendo por sus hermanos, Señor amado, Señor Dios todopoderoso. Oración por Jesús Silva, Señor, que nunca vuelva a caer en estos eh vicios y del infierno, Padre. Que él sea libre por el poder de tu palabra. Su hermana Lori sus tallitas también está pidiendo, Señor, por la familia Mendoza, sus tallitas para que tú les des fuerza, Señor, ahora que han perdido un ser querido, Señor, que tú lo has recogido ahora que ellos tengan confianza en ti, Padre, y tú les des el consuelo, Señor, por favor, Señor, te lo pedimos, te lo suplicamos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo de Nazaret, Padre, aquí está nuestra hermana Susana García Torres también, Señor, bendígala, bendiga su familia, ayúdala a vencer toda cruel tentación, Señor. Los que se van acercando F allí, Señor, en el TikTok, toma su control de su vida, ayúdale, Señor, restáurale, concede el deseo de su corazón. Ercilia Rodríguez Cabello. Señor, bendiga su vida, Señor. Ayúdala, Padre amado. Oh, Señor, que ella sea bendecida de una manera especial y toda su familia, Señor, sea llena de tu gracia, de tu amor y de tu Espíritu Santo. Pedimos por la salud. Yo pido por mi salud física, Señor Padre, que seas tú restaurando cualquier tejido, cualquier cosa que quiera incomodar mi cuerpo, Señor. Todo espíritu del infierno, por la salud de mi esposa, de mis hijos, de mi familia, Señor, de la hermana Fanny que está aquí con nosotros. Ayúdala siempre, fortalécela, llénale tu Espíritu Santo, Señor. Y así, Señor, por cada necesidad, nuestra hermana Clener o hermano Clener, Señor, ahí está llegando, Señor, en esta hora. Yo te pido tu bendición sobre esta persona que se va acercando, Señor, al eh a este line, Señor. Tu vida lo acompañe, tu vida le llene de su gracia, de su amor y de su Espíritu Santo, Señor. Oh, Padre amado, de esa manera oramos por toda tu novia, por todos tus hijos, por los ministerios de apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros, por toda tu novia a nivel mundial, internacional, allí donde haya un hijo tuyo en cada rincón de la tierra. Tu gracia lo acompañe, tu gracia lo guíe, tu gracia lo proteja. Señor, Padre de la gloria, oramos por el pueblo de Israel. Bendito sea Israel en el nombre del Señor Jesucristo. Bendigas también a la familia Branan y así toda tu novia la encomendamos bajo tu sangre preciosa, colocando este resto de día en tus manos para que tú guíes nuestra entrada, nuestra salida, nuestro ir y venir, nuestro todo. Señor, bendice a mi madre que está allí, Señor, en Cúcuta, quizás conectada a esta transmisión. Tu presencia la guíe, tu presencia la acompañe, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. El Señor Jesucristo los bendiga. No sé por qué se fueron en medio de la oración los que estaban en Face, pero esperamos que la oración haya sido eficaz para ustedes, mis amados hermanos. Que Dios los bendiga. Ha sido un gusto, un honor, un placer, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en la transmisión de la oración mundial. Están afanados, están yendo rápido, no se vayan. Dios los bendiga. Muchas gracias a cada uno de ustedes por conectarse, por hacer parte de esta transmisión. Ustedes son parte de nuestra radio. Sin ustedes no habría programa de oración mundial. Ustedes son el eje de este programa. Dios los bendiga. Muchas, muchas gracias a estas 18 familias que están en la aplicación de radio, a las 16 que están, a las 14 que están en Face, a las dos que están en YouTube y a las dos que están en TikTok. Dios bendiga a todas estas familias que se conectan a nivel mundial para la oración mundial. Un abrazo para todos. Quisiéramos que algún día pudiéramos tener 1000 familias conectadas porque esto no es un programa para hacernos famosos, porque si fuera así ya fuéramos famosos. Pero este programa es para llevar oración, para llevar bendición a los hogares, sin importar la fe, la creencia que usted tenga, sin importar a qué iglesia usted pertenece. Este es un programa para llevar bendición, salud a través de la oración a las familias, a los hogares, sin importar a la iglesia que usted pertenezca. Para eso es este programa, un programa que ya lleva más de 5 años en la red social. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Se les ama en el amor de Cristo. Muchas, muchas gracias a cada uno de ustedes. Un abrazo. Shalón. Shalom. [Música]
