################################################################################
START OF FILE: 2025-05-15 - Servicio de Oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-15
Title:    Servicio de Oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xM-4DEvfri4
========================================

Description:
Servicio de Oracion
14/05/2025

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] na la [Música] tarраar. [Música] [Música] Sí. Dios los bendiga, hermanos. Un gloria a Dios, un te amo, Señor. Vamos a iniciar este servicio con una oración. Bondado parial, nuevamente nos dirigimos al trono de gracias, Señor, para pedirte por misericordia y por tu bondad. Señor, te damos gracias por la oportunidad que nos da, por el amparo, la fortaleza, por todas las bendiciones que tú nos concedes, Señor. El abrir los ojos y ver la luz de un nuevo día ya es una gran bendición. el poder caminar, el poder hablar, Señor, elir eh poder venir a cantarte, alabarte y glorificar tu nombre, Señor. Son grandes bendiciones que a ti te agradan, Señor. Gracias te damos, Señor, por esta oportunidad y este privilegio de estar en este lugar ahora que vamos a iniciar este servicio, Señor. que seas tú aclarando nuestras gargantas, Señor, ahora que vamos a alabarte y glorificar tu nombre, Señor, y que esta palabra que se va a oír aquí sea de gran bendición y de edificación y que hayan sanidades y liberaciones. Señor padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar este precioso que dice de Jesús. El nombre invoca de Jesús el nombre invoca. Búscale con vivo afán. Dulceará tu amarga copa, tus pesares cesarán. Sua luz manantial de esperanza, fe y amor. Suo bien celestial. Es Jesús el salvador de Jesús el nombre adora. Que te sirva de bruquer. Alma débil perturbada. Hallásilo en él. Amén. Amén. Suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Como bien celestial es Jesús el salvador de Jesús, el nombre ensalza, cuyo sin igual poder del sepulcro nos levanta. [Música] renovando nuestro ser. Suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Suo bien celestial. Es Jesús el Salvador. Gracias, Dios mío. Vamos en esta noche a pedirle a nuestro hermano José que ore por las peticiones. Eh, Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Damos gracias a Dios por darnos este privilegio, esta oportunidad de estar en este lugar, mejor lugar para venir a alabar, glorificar el nombre del Señor. ¿Cuántos están contentos? Eh, vamos a darle lectura a esta petición. Eh, quise de agradeciendo y también por la una y también es una petición. dice, "Doy gracias a Dios por traernos con bien. Eh, eso es un agradecimiento de la hermana María Ester y pido oración por la hermana Fanny también que le dé le devuelva liberación." Amén. Eh, vamos a orar por cada una de las estas necesidades de cada uno que tienen en sus corazones, creyendo que todo lo que pidamos con fe todo es posible, solo creen. Amén. Bondadoso Padre celestial, bendito Dios, en esta noche, Señor, nos dirigimos a ti, al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia, Señor. Te damos las gracias, Señor, por darnos la vida que nos es dada por ti, Señor. Gracias por la salud, gracias por guardarnos, cuidarnos y protegernos durante la noche, Señor, durante el día, Señor, de todo catástrofe natural, cualquier accidente automovilístico, cualquier cosa que haya podido sucedernos o cualquier enfermedad que haya podido atacarnos. Dios, te damos gracias porque tú nos das la salud, nos tienes aquí con vida, Señor. Padre, te damos gracias por todas tus bendiciones, Señor Padre, pedimos perdón por nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pecados que hayamos cometido durante la noche, durante el día, todo mal mirar, malpensar, maldesear, toda cosa contraria a tu palabra, Señor. cualquier cosa que hayamos hecho mal, Señor, no la tomes en cuenta, Señor. Padre, pedimos, damos gracias por haber traído a mi hermano y a mi hermana, quienes estuvieron allí en Villa del Rosario y en Cúcuta, Señor. Gracias porque tú lo llevaste con bien en ese viaje, Señor, y estuvieron allí con nuestros hermanos también y también los volviste a traer, Señor, y pudieron hacer sus diligencias allí, Señor. Gracias, Señor. Y también pedimos, Señor, por esta petición de la hermana Fanny, Señor, para que tú seas ayudándole en su vida espiritual, Señor, en este caminar que ella está dando esos pasos, Señor, Padre Santo, que tú des me des fuerza, Señor, me des valor para seguir adelante, Señor, Padre Santo, que quite tu obstáculo, caiga por el camino, Señor, y que ella pueda vencerte. toda tentación, Señor. Amén. Padre, también oramos aquí por nuestro hermano Ruedas, Señor, que nos visita en esta noche. Oremos por sus necesidades, por sus situaciones que esté pasando, sus problemas, sus inquietudes, Señor, por su espiritual, Señor, para que él siga adelante, pueda seguir este camino, Señor, tome la mejor decisión sea por ti, Señor. Padre Santo, también pedimos, oh Dios, aquí por mi hermano Polo, para que tú le sanes de toda dolencia, toda enfermedad, Señor, le liberación, ayuda su espiritual, Señor, ayuda a ser seguir adelante, ser una verdadera columna como siempre lo ha sido, Señor. nuestro hermano y nuestra hermana Elisa, por su hogar, Señor, por sus niños, Señor. Bendice su hogar, que sea su el amor de Cristo esté en sus corazones, Señor, y también por estos niños para que los ayude a seguir humildes y seguir a este camino, Señor, Padre, que ellos puedan instruirlos en el camino para que cuando fueren viejos no se aparten de él, Señor. y así por cada uno de mis hermanos que nos han podido venir en esta noche, Señor, por cualquier circunstancia, Señor, porque están trabajando, porque están enfermos o porque están de viaje, Señor. Pedimos por ellos para que tú les ayudes, para que ellos no se desanimen a a seguir este camino, Señor Padre. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Gloria a Dios. Seguimos alabándole al Señor. Vamos a cantar este otro precioso que dice, "Cuán grande es él." Número 27. Señor mi Dios, al contemplar los cielos, [Música] el firmamento y las estrellas. [Música] Al oír tu voz en los potentes truel. y ver brillar al sol en su ser. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al [Música] escuchar el canto de las aves y el murmurar. del claro manantial. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la [Música] canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando recuerdo del amor divino que desde el cielo al Salvador envió aquel Jesús que por salvarnos vino y en una cruz [Música] por mí, murió mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! [Música] Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo desplendor, le adoraré cantando las [Música] grandezas de su poder. y su infinito amor. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la [Música] canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! [Música] ¡Gloria a Dios! Vamos a seguir cantándole al Señor. Vamos a cantar estos precioso vino que dice dulce [Música] comunión. El número 29. [Música] Dulce comunión, la que gozo da en los brazos de mi Salvador. [Música] Qué gran bendición en su paz me da. Oh, yo siento en mi suo amor libre, salvo del pecado y del temor. [Música] Libre, salvo en los brazos de mi Salvador. ¡Cuán dulce es vivir! ¡Cuán dulce es grosar! En los brazos de mi Salvador. [Música] Allí quiero ir y con el moral siendo quieto de su tierno amor. libre, salvo del pecado y del temor. Libre, salvo en los brazos de mi Salvador. No hay que temer ni que desconfiar en los brazos de mi Salvador. [Música] Por su gran poder, él me guardará. En los lazos del [Música] engañador, doble salvo del pecado y del temor. libre, salvo en los brazos de mi salvador. [Música] Démosle un gloria a Dios. Un aplauso al Señor en esta noche. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por la ofrenda. [Música] [Música] Nuevalmente nos dirigimos al trono de la gracia para vamos a orar por las ofrendas que vamos a recoger en esta noche. Bondados Padre Celestial, bendito Dios, damos las gracias, Señor, por todas tus bendiciones, por los hechos poderosos, Señor. Gracias por el alimento espiritual primeramente que nos ha dado para alimentar nuestras almas. Señor, tú has dicho en tu palabra que busquemos primeramente el reino de Dios y su justicia y que lo demás viene por añadidura, Señor, Padre Santo. Así que, Señor, te damos gracias porque, Señor, tú nos has bendecido grandemente, Señor, y tú has dicho en tu palabra, Señor, también con promesa que se que proame, Señor, y si no abre iré los ventan los cielos hasta que sobreahunde, Señor, Padre Santo. Así que tenemos que cumplir con tus mandamientos, con tus estatutos y con todo, Señor, para que tú nos pueda bendecir, Señor. Padre, en esta noche oramos por cada uno, Señor, por cada necesidad económica que tengan, Señor, algunos que no tienen trabajo, pedimos para que les concea un buen trabajo, pero que sobre todo sea para para no apartarse de ti, sino para venir a honrarte a ti, Señor, Padre amado. bendice alor alegre en esta noche, Señor, porque todo te lo poemo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y [Música] amén. Allá, mi amor. Espere allá. [Música] Mientras nuestro hermano José recrenda, vamos a darle paso a lo más importante, lo que nos tiene el Espíritu Santo. En esta noche. Vamos a cantar el coro. Solo creen, solo [Música] creo. Cre todo es posible. [Música] Solo cre, Señor. Creo en ti. Todo es posible. Señor, creo en ti. Vamos a orar a Dios, amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos permites estar en uno de los mejores cultos, el más importante para tu pueblo, el culto de oración, Señor. el culto donde se pelea la batalla de rodillas, Señor, donde venimos a pelearle al Señor, porque sabemos que durante la semana, durante nuestro caminar, durante todos nuestros pasos que damos, el nos sale al encuentro, Señor Padre, pero es de rodillas que se pelean las batallas, es de rodillas que se gana la guerra, Señor Padre amado. En esta noche, Señor, débiles, quizás sin fuerzas humanamente, Señor, venimos ante ti, Señor, buscando tu rostro, buscando tu presencia, buscando la llenura y el poder del Espíritu Santo, Señor Padre, que tú desciendas, Señor, nos ayudes en esta noche, Padre, que lo que venimos buscando tú nos lo des, Señor. Aquellos hermanos que hoy no se han acercado al servicio de oración, tú los alcances allí donde estén, Señor. Les des fuerza, les dé revelación, Señor, para tomarte a ti por tu palabra, hacer el esfuerzo de venir a estos cultos de oración, Señor, que se hacen tan difícil para el creyente poder estar en estos servicios, Señor. El coloca trabajo, el coloca cansancio, el coloca problemas, el coloca desánimos, el coloca enfermedades y tantas cosas para que hayan excusas, para que no vengan tus hijos al servicio de oración. Señor Padre amado, ayúdanos, por favor. Toma el control, Padre, de tus hijos. Muévete de una manera especial, Señor, en esta noche. Que tu Espíritu Santo, que tu presencia bendita, que el Dios del cielo, Señor, venga, Señor, a posar, a morar, Señor, en esta hora, Padre Dios, te necesitamos, Señor. Sin ti no somos nada, pero contigo, Señor, somos más que vencedores, Padre. Ayúdanos, Padre, a avanzar. Ayúdanos a caminar, Señor. Ayúdanos a esforzarnos por llegar, a esforzarnos por caminar, a esforzarnos por llegar a la meta, Señor, del supremo llamamiento. Señor, quita de nosotros, Señor, lo que nos sirve. Circuncida nuestro corazón. Aleja toda ira, aleja todo enojo, Señor. Aleja, Señor, toda perversidad, aleja toda situación infernal, Señor. Que tu presencia venga y nos acoja, Señor. Te necesitamos. No estamos aquí por un cumplido. Estamos aquí porque necesitamos de ti, Señor. Porque tenemos hambre y sed de justicia. Porque tenemos hambre y sed de tu palabra, Señor. Ven a socorrernos en esta noche. Ven a ayudarnos, Señor. Clamamos por los hermanos que se han quedado en casa. Señor, toca sus corazones, muévelos, sacude sus fibras, Señor. Oh, Padre, toca sus almas, despiértalos, por favor, Señor. Padre amado, que no se queden más en casa, por favor. entristece el corazón del predicador cuando sus ovejas se quedan, Señor, no están en el redil, están fuera del redil en esta hora, Señor. Están cual la cabra, Padre, afuera del redil, Padre amado. Dios, por favor, Señor, ayúdanos, Señor. Ayuda a tus hijos como ovejas a saber dónde queda su redil, a buscar el redil para tomar el pasto verde de tu palabra, porque sin alimento la oveja se desnutre, se muere. Padre amado, Dios de la gloria, que podamos entender que tú nos has dado tres platos en esta en esta iglesia y el mejor de todos es el almuerzo. Si no almorzamos bien, no vamos a estar nutridos. Una persona que no almuerce bien, que desayune a medias, que almuerce a medza, está desnutrida, Padre. Y nuestro almuerzo espiritual es el miércoles, Señor. Es el plato fuerte, es el plato de oración, es el plato de entrar en tu presencia, Señor, porque tenemos el desayuno. Muy bien. El domingo en la mañana, Padre amado, venimos, ya ha salido el sol a tomar la el primer plato de la semana, pero venimos el miércoles, Padre, a buscar tu rostro, a tomar ese plato que tiene sopa y seco, que tiene palabra y oración, Padre, que tiene tu bendición, Dios de la gloria. Y venimos el viernes a buscar la cena, Señor, ya el alimento de la tarde donde trae la corrección de nuestras vidas. Señor Dios de la gloria, que entendamos que tenemos la necesidad de los tres platos, de lo contrario, somos creyentes desnutridos, oh Padre, débiles cualquier viento, cualquier situación, cualquier dolor de muela, dolor de cabeza, cualquier cosita nos aleja de la iglesia. Porque no estamos nutridos de tu presencia, Padre. Ayúdanos. Trae revelación, Padre, porque sin revelación es imposible agradar a Dios. Sin fe es imposible agradarte, Señor. Padre, muévete en cada corazón, muévete en cada alma. Estamos al borde de tu venida. Estamos al borde del fin del tiempo, Señor. Hoy la NASA ha comprobado lo que por muchos años ellos han desmentido, Señor. Lo que por muchos años el mundo ateo ha sido incrédulo, Señor. La NASA hoy ha confirmado lo que ya la palabra había confirmado antes, Señor, mostrando de que en unos años esta tierra arderá en fuego. Oh, Padre de la gloria, ahí está la noticia en noticias Caracol. Ahí está la noticia rodando el mundo, Señor Padre, ¿qué tan cerca estamos de tu venida, Señor? Ya la NASA casi sabe el tiempo de cuando la tierra arderá en fuego. O sea, que no es una mentira de que este mundo va a arder en fuego como tu palabra lo lo profetizó en Malaquías 4:5, que vendría el día ardiente como un horno y que todos los soberbios serían estopa en aquel día, que los abrazaría Jehová de los ejércitos. Pero aquellos que temen su nombre, nacerá el sol de justicia y en sus alas traerá salvación. La gente, el mundo tratará de huir de la tierra a otros planetas donde no hay vida. Pero la novia tiene un lugar, oh, aleluya, escogido por Dios, establecido por Dios, para huir de la ira venidera. Oh, Padre amado, ¿qué tan cerca estamos de tu palabra, de cumpliendo tu palabra? Un profeta, Señor, nos dijo que subiría un papa católico, un papa eh nor estadounidense, oh Señor, y ya lo tenemos allí subido, Señor Padre, para traer la unidad de las iglesias, para traer el concilio que apretará y comenzará a perseguir a los hijos de Dios. Señor, qué tan cerca, qué tan cerca nos encontramos de tu eminente venida, Señor. Ayúdanos, ayuda a tu pueblo, a los que están aquí conectados en esta hora a través de la red social, Señor, que toque sus vidas, que toque sus corazones, que toque sus almas, Señor, de los que estamos aquí presentes, Señor. Padre de la gloria, no queremos salir de aquí igual como entramos, que salgamos con una experiencia bendita, con una experiencia traída del cielo. Señor, ayúdanos, Padre. Nos reportamos para tu servicio en esta hora y te damos, Señor, la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Aleluya. Bendito sea el Señor. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Dios. Hemos venido a un culto de oración saludando a nuestro hermano Luis Vergara que está conectado. El hermano no tiene iglesia donde congregarse, están en en Brasil y ah se le dificulta ir a las iglesias porque allá el idioma él no lo conoce y donde está tampoco allí iglesia. y él pues se congrega con nosotros a través de la red virtual y pues seguimos orando por él, esperando que la cédula salga para venirse hacia acá. Él quiere que esta sea su iglesia y que este hermano que está aquí presente sea su pastor y pues que Dios lo bendiga de esa manera y pues tomamos pues responsabilidad de su alma ante Dios. Siempre estaremos pendientes de él en todos sus movimientos. Amén. Que Dios lo bendiga, mi hermano Luis Vergara. También saludos nuestra hermana Ana López Ortiz de Paraguay, Carlos Camargo, también nuestra hermana Antonia Pérez, Lilia Hernández también nuestra hermana Flor Mendoza y todos los que están conectados, nuestro hermano Armando Peña y todos los que están conectados esta hora, que el Señor Jesucristo los bendiga. Amén. Vamos a abrir la escritura en el libro de San Juan, capítulo 6, el verso 34 y 35. y luego estaremos oyendo una porción de la voz de Dios a través de nuestro profeta William Marion Branam y después pues estaremos orando, sea que abramos el altar o sea que hagamos alguna oración dirigida por cada una de sus necesidades. Amén. Así que abrimos la palabra, ya lo tenemos. San Juan, capítulo 6, el verso 34, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo, le dijeron, "Señor, danos siempre de ese pan." Amén. Jesús le dijo, "Yo soy el pan de vida. El que a mí viene nunca tendrá hambre. Y el que en mí cree no tendrá sed jamás. Amén. Que Dios bendiga la parción de su palabra. De esa manera vamos a proceder a darle paso a la voz del de Dios a través de nuestro profeta William Marion Branan. Amén. ¿Cuántos aman oír esa voz de Dios? Discúlpeme, aquí me tocó a mí hacer de todito un poquito en esta hora por causa de A ver, gloria al Señor. Aleluya. Me tocó hacer, dice, eh, se titula la porción, que es un extracto del profeta por 30 minutos. Se titula su testimonio impactará a los demás. Amén. Ama a Dios. Si yo supiera en esta noche que pudiera salir y emborracharme. Si yo supiera en esta noche que yo pudiera salir y ser inmoral. Si yo supiera en esta noche, si eso aún estuviera en mi corazón de hacer así y fuera y lo hiciera sabiendo que él me perdonaría, yo no lo haría. Yo lo estimo mucho a él. Yo lo amo. Seguro. Seguramente que sí. Esa es la razón que yo no vendería mi experiencia por ninguna denominación. No, Señor, por ninguna Asamblea de Dios, ninguna Iglesia de Dios, ninguna de los santos peregrinos, metodistas, bautistas, presbiterianos, católicos, yo no tomaría nada que pudiera ser ofrecido por esta experiencia porque nunca vino del hombre, vino de Dios. No, señor, yo no vendería mi promogenitura por ningún rock and roll de Elvis Presley, ni por su flota de católicos, ni sus o cadilá quise decir, ni sus millones de dólares y demás que él recibe cada mes. No, señor, yo lo amo a él y si yo mientras yo lo ame a él de esta manera, yo permaneceré verdadero a él. Y si Dios me llamó y me eligió, él ha puesto algo en mí y yo lo amo a él. Yo recuerdo al señor Isler, todos ustedes lo conocen, la mayoría de ustedes. Él ha venido aquí, el senador por el estado de Indiana, vino aquí y tocó su guitarra cuando mi bebé murió y mi esposa había muerto y todos ellos yacían aquí en el cementerio. Yo iba subiendo el camino con mis manos detrás de mí llorando. Él saltó de su camioncito y vino y me abrazó y dijo, "Billy, yo quiero hacerte una pregunta." dijo, "Yo te he escuchado predicar hasta que casi te desmayas en el púlpito. Te he escuchado en las esquinas de la calle y en todas partes clamando por Cristo." Dijo, "Ahora mira, él se llevó a tu papá, él se llevó a tu hermano, te los arrebató a los dos y ellos murieron en tus brazos. Allá murieron ellos y tu esposa murió tomando tus manos y tu bebé murió y tú clamaste a él para que te ayudara y él te volteó su espalda. ¿Qué piensas acerca de él?" Yo dije, "Yo lo amo a él con todo lo que hay en mí. Si él me envía al infierno, yo todavía lo amaré. Él es justo. Yo no digo eso por 26 años lo ha probado. ¿Correcto? Si usted lo ama a él, no como un deber. Que a usted. Usted dice, "Yo busqué al Señor y busqué al Señor." Ningún hombre busca a Dios. Es Dios buscando al hombre. Usted pudiera estar buscando un favor de él, pero Dios tiene que cambiar su naturaleza antes que usted aún lo busque a él, porque usted es un pecador, usted es un cerdo. ¿Correcto? Y algunos de ustedes van a la iglesia y solamente viven por su membresía, salen aquí y hacen todo lo del mundo y luego todavía regresan y dicen, "Sí, yo pertenezco a la iglesia." Bueno, eso está muy lejos de pertenecer a Dios. Seguro que sí. Yo no. Pero ustedes ven a la gente haciendo eso, ustedes pueden saber, oh, ellos son buenos miembros de iglesia. Eso es verdad. Ustedes todavía pueden ser miembros de iglesia y hacer esas cosas, pero ustedes no pueden ser cristianos y hacerlas. Como yo dije en esta mañana, el cuervo, si alguna vez ha habido un hipócritas, el cuervo, correcto, él y la paloma se sentaron en la misma arca, se sentaron en la misma percha y el cuervo estaba satisfecho cuando se le soltó y salió de esa iglesia para poder salir allá y posarse en un cadáver y grasnar y comer de eso, comer de un caballo y comer de una vaca y de lo que fuera. Él estaba satisfecho, pero cuando él soltó a la paloma, ella no podía encontrar descanso para la planta de sus pies. Ella tenía tanto derecho de posarse sobre un animal muerto como el cuervo lo tenía, pero eran dos naturalezas. ¿Correcto? Él y la paloma se sentaron en la misma arca, se sentaron en la misma percha y el cuervo estaba satisfecho cuando se le soltó y salió de esa iglesia para poder salir allá y posarse en un cadáver y grasnar y comer de eso, comer de un caballo y comer de una vaca y de lo que fuera. Él estaba satisfecho. Pero cuando él soltó a la paloma, ella no podía encontrar descanso para la planta de sus pies. Ella tenía tanto derecho de posarse sobre un animal muerto como el cuervo lo tenía, pero eran dos naturalezas diferentes. Una de ellas era, ella era una paloma para empezar, él era un cuervo para empezar. Pero si ustedes se fijan, el cuervo puede posarse aquí en un cuerpo muerto y comer todo el mediodía. La paloma se posará en el campo de trigo y comerá todo el mediodía. Y el cuervo puede volar de allí y comer comida de paloma tanto como él quiera. Él pudiera comer tanto trigo como el cuervo puede. Mejor dicho, como la paloma puede, pero él, el cuervo puede comer la comida de paloma, pero la paloma no puede comer la comida del cuervo. ¿Correcto? Así que un hipócrita puede venir a la iglesia y regocijarse y gritar y alabar al Señor y continuar de esa manera y regresar afuera y disfrutar de las cosas del mundo. Pero un cristiano nacido otra vez no puede hacerlo porque el amor de Dios lo construye a tal grado que él no puede hacerlo. Así que si usted es solo un cristiano por unirse a la iglesia y deja de hacer esto y eso, el mismo deseo está en usted. Usted necesita otra sumergida. Eso es exactamente lo correcto. Y ustedes mujeres que pueden meterse con esos pantaloncitos cortos y salir aquí en las calles y luego ustedes mismas se llaman creyentes. Ustedes son creyentes tal vez, pero ustedes son un pobre ejemplo de uno. Si ustedes realmente tuvieran a Cristo en sus corazones, ustedes no tendrían que haber pensado de tales cosas como esas. A mí no me interesa lo que el resto de las mujeres hacen y el resto de las jóvenes hacen. Ustedes serán diferentes porque ustedes aman a Cristo. Yo hablé con una mujer el otro día en una casa y ella levantó sus manos de esta manera. dijo, "Reverendo Bran, yo casi estoy desnuda aquí en mi casa caminando. Yo pensé, vergüenza debería de tener en su propia casa. A mí no me interesa en dónde usted esté." ¿Correcto? Vístase y actúe como una mujer, como debería una dama. Vergüenza debería de tener. Pero ustedes guardan y la Biblia dice, "Si ustedes aman esas cosas, las cosas del mundo, el amor de Cristo ni siquiera está en ustedes. Y si ustedes aman al Señor simplemente con todo su corazón, con toda su alma, con toda su mente, ustedes quitarán esas cositas sucias, obscenas." Y ustedes, ¿correcto? Y usted diácono y todos ustedes aquí que salen aquí a la calle y voltean bobeando y mirando a cada una de esas mujeres. Vergüenza deberían de tener. Y llamarnos ustedes mismos hijos de Dios. Yo sé que eso está quemando, pero es preferible ser quemado que después ser quemado para siempre allá. Así que si si ustedes hacen esas cosas ahora, uno no puede hacer nada si una mujer camina por la calle media vestida. Si ustedes tienen ojos, ustedes seguro la verán, pero ustedes pueden voltear su cabeza. La Biblia dice, "Cualquiera que mirara a una mujer para codiciar, ya cometió adulterio con ella en su corazón." Permíteme decirle algo, querida hermana. Usted va a tener que responder. A mí no me interesa. Usted pudiera ser tan pura como un lirio. Usted tal vez nunca en realidad cometió un pecado de ese tipo, un pecado inmoral en su vida. Pero si usted se viste de esa manera, usted va a tener que responder en el juicio por cometer adulterio con cada hombre que la miró a usted. Eso es lo que la Biblia dice. Y al caminar por la calle, ¿quién es culpable? El hombre, "No, señor, usted es usted misma se presentó de esa manera. La mujer tiene un gran lugar, es un lugar sagrado, distinguido, maravilloso, pero ella misma debe guardarse de esa manera para mantener su llamamiento como ella debería, como una madre, como una mujer y en su feminidad. Cuando el carácter femenino de la mujer es destrozado, el espinazo de cualquier nación es destrozado. Y esa es la razón hoy día. Nuestra nación está arruinada debido a la inmoralidad de nuestras mujeres. Eso es exactamente lo correcto. Seguro es la corrupción entre nosotros lo que la está destrozando. Lo que usted necesita es encontrarse una vez con este Melquisedec. Amén. Y permita que él permita que él la bendiga y le dé a usted vino y el pan, vida eterna. Entonces, usted verá las cosas diferentes. Entonces usted usted será diferente. Usted no querrá que los muchachos le den un silvido de coyote, el silvido del lobo o como usted lo quiera llamar. Seguramente que no. usted será diferente y usted quiere decirme que usted se viste de esa manera y que sale allá afuera sin ningún otro propósito. Usted dice, "Bueno, es más fresco." Usted nada más está excusándose. No es más fresco. La ciencia prueba que no es más fresco. Es un es la lujo, hermana. Usted no se da cuenta. Yo no estoy tratando de irla, pero estoy tratando de prevenirla. Una mujer moral, lo más limpio que ella puede ser, una damita fina, sale a la calle con esas cosas puestas inconscientemente, sin saber lo que ella está haciendo, porque algún predicador apóstata tiene miedo de que el esposo de ella no vaya a pagar sus diezmos en la iglesia. Si él alguna vez se hubiera encontrado con Melquisedec, él no pensaría esas cosas. Predicaría el evangelio. Si eso les quemaría el cuero de sus espaldas, él lo predicaría de todas maneras. Eso es exactamente lo correcto. Usted lo hace y lo hace porque ese es un espíritu de lujuria que está sobre y ustedes hombres que permiten a sus esposas hacer esa clase de cosas. Yo tengo un concepto mediocre de ustedes como hombres y eso es correcto. Correcto. Ahora, no hay elogios en eso porque quise decir no hay disculpas porque eso es la verdad. Cualquier hombre que permite a su mujer salir a la calle y actuar de esa manera, hermano, usted debería de estar usando la ropa de ella. ¿Correcto? usted pues caray, yo no digo que mi esposa no lo haría, pero yo tendría que ser cambiado y pervertido de lo que yo soy ahora si yo viviera con ella mientras ella lo está haciendo. Y eso es exactamente lo correcto. Mis hijas tal vez lo hagan cuando ellas lleguen a ser mujeres. Yo no digo que ellas no lo harán. Yo no sé. Eso depende de la misericordia de Dios. Yo espero que no. Si ellas lo hacen, ellas pisotearían las oraciones de un padre justo. Ellas pisotearían la vida de alguien que trató de vivir bien. Si ellas alguna vez lo hacen, correcto. Bueno, yo quiero vivir bien, enseñar bien, estar correcto e instruirlas bien. Si ellas hacen eso, se abrirán paso al infierno pasando por encima de mi predicación y pasando por encima de mi Cristo y pasando por encima de mis advertencias. ¿Correcto? Si ellas alguna vez lo hacen, seguramente que sí. ¿Correcto? Vergüenza debería de tener. Si usted alguna vez encuentra a Cristo cara a cara y él la bendice y pone ese beso de aprobación en su corazón, todos los diablos del infierno nunca la harán a usted usarlos otra vez. ¿Correcto? Usted ha pasado de muerte a vida y la mira está en las cosas de arriba y no en las cosas de la tierra. Amén. Es mejor que deje ese tema. Es delicado. Muy bien. Pero es la verdad. Muy bien. Mientras avanzamos ahora solo un poquito más adelante y luego terminaremos. Ciertamente los que de entre los hijos de Leví reciben el sacerdocio tienen mandamiento de tomar del pueblo los diezmos según la ley, es decir, de sus hermanos, aunque estos también hayan salido de los lomos de Abraham. Pero aquel cuya geneología no es contada de entre ellos, tomó de Abraham los diezmos y bendijo al que tenía las promesas. Y sin descuncion alguna, el menor es bendecido por el mayor. Y aquí ciertamente reciben los diezmos hombres mortales, pero allí uno de quien se da testimonio de que viven. Y por decirlo así, en Abraham pagó el diezmo. También le di que recibe los diezmos porque aún estaba en los lomos de su padre cuando Melquisedec le salió al encuentro. Su su actitud hacia Cristo hará una gran impresión en lo que sus hijos serán. La vida que usted vive delante de su familia hará una impresión en lo que sus hijos serán, porque la Biblia dice que visitaría la iniquidad de los padres sobre los hijos en la tercera y cuarta generación. Bien, solo por unos momentos antes de terminar. Si pues la perfección, ahí está su perfección otra vez fuera por el sacerdocio levítico, porque bajo él recibió el pueblo la ley. ¿Qué necesidad habría? Aún de que se levantase otro sacerdote según el orden de Melquisedec y que no fuese llamado según el orden de Aarón, la ley legalista. ¿Ven? Ah, usted tiene que hacer esto. Si no hace esto, usted no es un cristiano. Si usted no guarda el día sábado, si usted no. Si usted no come carne, si usted no hace estas cosas, todas estas ideas legalistas, usted tiene que ir a la iglesia. Si usted no va, a usted se le castiga por ello. Usted tiene que hacer una novena. Esas cosas son tonterías. Usted es salvo por la gracia de Dios, por el conocimiento previo de Dios, por la predestinación de él. Dios llamó a Abraham por predestinación, por conocimiento previo. Él llamó, él aborreció a Esaú y llamó a Jacob antes que nacieran. ¿Correcto? Es es el conocimiento previo que sabe estas cosas. Usted entonces dice, "¿Para qué predicar el evangelio?" Muy bien. Yo le diría a usted que Pablo contestó esto o Jesús lo dijo, quise decir, "Aquí está Jesús." Él dijo, "El reino del cielo es semejante a un hombre que fue a este un estanque un lago y arrojó la red. Él la sacó de allí. Sacó tortugas, tortugas acuáticas, serpientes, lagartijas, sapos, arañas, necróforos, sacó sacó peces. Ahora el hombre solo estaba pescando con la red. Eso es como el evangelio. Aquí está en estos momentos. Yo estoy predicando el evangelio, yo solo tiro la red, la jalo. Yo digo, "Todos los que quieran, el que quiera venga. Aquí vienen algunos al altar. Todos están prendidos alrededor del altar. Ellos lloran. Yo no puedo diferenciar uno del otro. Eso no es asunto mío. Yo no fui enviado para juzgar. Pero hay algunos allí que son sapos, hay algunos que son lagartijas. Hay algunos que son serpientes, hay algunos que son tortugas y hay algunos que son peces. No es asunto mío al juzgar. Yo digo, "Padre, aquí está lo que yo saqué." Pero el sapo era un sapo. Para empezar, la araña, la araña se sienta allí y mira alrededor por un ratito y moviendo sus grandes ojos, mira alrededor y dice, "¿Sabes qué? Ya soporté esto, todo lo que podía soportar. Plop plop plop plop y se va para afuera. La señora serpiente levanta su cabeza y dice, "Bueno, ¿sabes qué? Si van a predicar de esa manera en contra de usar pantaloncito corto y cosas, eso lo dice por mí. Así que me voy a apartar de ese montón de aleluyas. Eso es todo lo que ha de ser. Usted era una serpiente para empezar, eso es exactamente lo correcto. Sí. Y aquí está sentado el señor Sapo con ese gran cigarro en su boca al igual que un toro tejano descornado. Se para allí y mira alrededor y dice, "Bueno, nunca me condenó el fumar. Me voy a salir de esta cosa ahorita mismo. Bueno, sapo, usted era eso para empezar. Eso es exactamente lo correcto. Eso es exactamente lo correcto. Su naturaleza prueba lo que usted es. Su vida muestra, refleja lo que usted es. Y en el principio, no es difícil para mí el ver eso. No es difícil para usted verlo. Si usted fuera con Roy Slaghter, un granjero sentado aquí, y yo viera a los cerdos en un montón de estiercol comiendo estiercol, yo no pensaría nada malo acerca de eso. Él es un cerdo. Pero si yo viera un cordero sobre ese montón de siergo, yo me sorprendería. Ven, no se preocupe, usted nunca lo verá él allí. Sencillamente no puede soportarlo. ¿Correcto? Y un hombre que es nacido del espíritu de Dios odia las cosas del mundo. ¿Correcto? Porque si amas al mundo o las cosas del mundo, el amor de Dios ni siquiera está en ti. Si yo salgo con mujeres todos los días y vengo y le digo a mi esposa que yo la amo, ella sabría que yo era mentiroso. Mis acciones hablarían más alto que mis palabras. Seguramente que sí. Yo le probaría a ella que no la amaba porque no era verdadero a ella. Si ella me dijera que me ama y cada vez que yo me fuera ella saliera con alguien más. Eso probaría que ella no me ama. ¿Correcto? Sus acciones lo prueban. A mí no me interesa cuánto ella tratara de decirme, "Bill, yo te amo." Y no hay nadie en el mundo sino tú. Yo sabría que ella era una mentirosa. Y cuando usted trata de decir, "Señor, yo te amo." Y haciendo las cosas del mundo, Dios sabe que usted es un mentiroso para empezar. Así es que, ¿cuál es el propósito de aceptar una experiencia medias y algo como eso cuando los grandes firmamentos del cielo están llenos de la cosa real? ¿Por qué quiere usted ser un miserable, un fingido a medias, a medio coser llamado cristiano? Cuando usted puede ser un verdadero hijo de Dios, nacido otra vez con las campanas de júbilo del cielo, tintineando en su corazón, regocijándose y alabando a Dios y viviendo una vida de victoria por medio de Jesucristo, no tratando de hacerlo usted mismo, porque usted fallará para empezar, pero tómelo a él, a su palabra, y descanse sobre lo que él dijo que era la verdad y créale a él y llámele y él hará que todo obre para bien en usted. Eso es, esa es la idea. El Señor los bendiga. Yo no quiero regañarlos, pero hermanos, es mejor recibir una regañadita. Ustedes son mis hijos, ¿ven? Y cualquier papá que ama a sus hijos, de seguro los corregirá. O él no es la clase correcta de papá. ¿Es correcto eso? Correcto. Y este papá únicamente tiene una ley y esa es la ley del hogar. Y Dios únicamente tiene una ley y esa es su palabra. Y si nosotros creemos su palabra, entonces viviremos por su palabra. Es nuestro deber si es que alguna vez nos hemos encontrado con Dios. No, porque usted dice, "Bueno, yo voy a la iglesia y yo tengo que hacer esto." Usted es un miserable. No haga eso. ¿Por qué quiere usted ser un cuervo impío, miserable, de crépito? Cuando usted pudiera ser una paloma. Seguramente que sí. Usted solamente tiene que tener su naturaleza cambiada y usted cambia su naturaleza y llega a ser un hijo y una hija de Dios. Esté en paz con Dios. Jesús, por lo tanto, también Jesús, para que él pudiera santificar al pueblo mediante su propia sangre, padeció fuera de la puerta. Hebreos 13:1 y 13, Romanos 5:1. Justificados pues por la fe, no por saludarse de manos, no por bautizarse en agua, no por imposición de manos, no por gritar, no por hablar en lenguas, no por ninguna sensación, pero siendo justificados por la fe, tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Señor Jesucristo. Hemos pasado de muerte a vida y llegamos a ser nuevas criaturas porque hemos creído en el unigénito hijo de Dios y aceptado a él como nuestro salvador personal. y su sangre actúa en esta noche como un sacrificio por nuestro pecado, para pararse en nuestro lugar. En el Antiguo Testamento hay solamente un lugar para tener compaerismo. Eso es bajo la sangre. Cada creyente tenía que venir bajo la sangre. Cuando la vecera roja era matada, ella era hecha una ofrenda por el pecado. Ella tenía que ser roja. Y el capítulo 19 de Éxodo, si alguno de ustedes les gustaría leerlo, y de ella debía de ser tomada sus pezuñas y todo quemado junto y entonces eso era hecho una agua de separación, eso era puesto fuera del campamento y tenía que ser manejada con manos limpias. La sangre de esta becera era sacada delante de la congregación y rociaba la puerta siete veces. Y ahora cada persona contaminada que venía debía primero reconocer y ver esa sangre y darse cuenta que solamente había compañerismo debajo de esa sangre. Ese es el único lugar que el adorador podía de hecho adorar oficialmente y era bajo la sangre. Entonces, la primera cosa que tenía que hacer antes que él pudiera venir bajo la sangre, tenía que ser rociada sobre él esta agua de separación y el inmundo era hecho limpio y ellos tomaban el agua de separación y la rociaban sobre el hombre mientras iba caminando y lo separaban de sus pecados y entonces él caminaba bajo estas siete franjas de sangre y tenía compañerismo con el resto de los creyentes en la presencia de Dios. Solamente hay una manera de hacer, no por un apretón de manos, no por unirse a la iglesia, no por bautismo, no por emoción, sino caminar hasta las aguas de separación, poner sus manos por fe sobre la cabeza de Jesús y decir, "Yo soy un pecador y tú moriste en mi lugar y algo en mí me dice que tú me perdonarás por mis pecados y yo te acepto a ti como mi salvador. Ahora camine allá bajo la sangre y tenga compañerismo con los hijos de Dios." Eso es. Coma el pan y beba el vino y tenga el compañerismo con la iglesia. Oh, no es él maravilloso. No es bueno él. Ahora, esto pudiera parecer extraño para usted, amigo. ¿Para qué? ¿Para qué me paro yo aquí digo estas cosas? Las diría yo para tratar de ser diferente de alguien más. Si yo lo hago así, entonces yo necesito arrepentirme. Yo lo estoy haciendo porque Dios lo dijo, porque es la palabra de Dios. Y escuchen, viene un tiempo y ahora es cuando la gente está yendo del este al oeste tratando de encontrar la palabra de Dios y no puede encontrarla. Cuando usted entra a una reunión, la primera cosa que usted nota, usted entra allí y hay un montón de lenguas e interpretaciones y alguien se levanta y continúa citando la escritura y eso es carnal. Absolutamente. Dios nos dijo que no usáramos vanas repeticiones. ¿Qué de él? Si él la escribió una vez, usted créala. Él no tiene que decir otra vez. Lenguas e interpretaciones están correctas, pero tiene que hacer un mensaje directo a la iglesia o a alguien más, no nada más carnal y cosas como esas. Y entonces usted se adelanta en todas estas otras cosas. El otro día aquí dos hombres entraron y un hombre y su esposa y otro hombre y su esposa recién casados entraron en un lugar para ir a África como misioneros. Alguien se paró y vio una profecía y habló en lenguas e interpretaciones que ellos tenían la esposa del uno del otro. que eso no debería de ser de esa manera, que ellos se habían casado con la persona incorrecta y esas dos personas se separaron y se casaron otra vez. Un hombre tomó la esposa del otro y el otro la otra en una denominación pentecostal de renombre y se fueron a África como misioneros. Hermano, cuando usted toma su voto, usted está ligado a ese voto hasta que la muerte lo separe. Eso es exactamente lo correcto. Seguramente que sí. Cuando usted toma su voto, lo ata uno. Todas estas tonterías y ha llegado a tal grado que cuando usted va a las iglesias o son tan frías y formales y secas que el termómetro espiritual se baja hasta 50 bajo cer. La gente está sentada como una verruga en un pepino curtido, tan agria e indiferente y con el ceño fruncido. Y si usted escucha a alguien allí atrás en la esquina que gruñe un pequeño amén de vez en cuando como que les duele. Todos ellos estiran sus cuellos como ganszos para mirar alrededor y ver lo que sucedió. Ustedes saben que eso es la verdad. Yo no estoy diciendo esto como un chiste. Este no es un lugar para chistear. Eso es la verdad. ¿Correcto? Yo lo estoy diciendo porque es el evangelio verdadero. Y por el otro lado usted tiene un montón de tonterías como producto de un montón de emociones carnales alborotadas. Y la verdadera palabra de Dios finalmente ha llegado a un punto en donde usted casi nunca escucha lo del medio del camino antiguo, el evangelio. La luz a mi sendero. Aleluya. La sangre del cordero. El amor de Dios que nos separa de las cosas del mundo. Ha hablado en lenguas, hermano. Usted lo tiene. Gritó cuando el escalofrío le subió por su espalda. Vio usted bolas de fuego o tonterías. No hay tal cosa. ¿Creó usted en el Señor Jesucristo y lo aceptó usted a él como su salvador personal? Y el Espíritu de Dios da testimonio con su espíritu, que usted es hijo e hija de Dios y su vida da testimonio del fruto del amor, gozo, paz, paciencia, bondad, mansedumbre, benignidad. Entonces, usted es un cristiano. Si no da, a mí no me interesa lo que usted haga. Pablo dijo, "Aunque yo pudiera dar mi cuerpo para ser quemado como un sacrificio, yo conociera todos los misterios de Dios, yo pudiera mover montañas con mi fe, yo pudiera hablar en lenguas de hombres y ángeles, yo no soy nada." ¿Qué de eso? Primera de Corintios 13. Dese cuenta si eso es correcto o no. Ahora, dese cuenta si si Corintios, segunda de Corintios 13, creo yo que es o no, o es primera o segunda de Corintios. Primera de Corintios, ahí, primera de Corintios 13, ¿es correcto? Aunque yo hablara en lenguas de hombres y de ángeles ambas, la clase que puede ser interpretada y la que no puede ser interpretada, yo no soy nada. Así que, ¿cuál es entonces el propósito de gastar el tiempo con ellas? Aunque yo entendiera todos los misterios de Dios. ¿Por qué va usted a seminarios y trata de depender tanto sobre ello, es mejor que usted se ponga bien con Dios primero. Seguramente que sí, aunque yo, bendito Dios, usted ha llegado al grado que ni siquiera puede tener una congregación, a menos que usted tenga una campaña de sanidad o alguna clase de milagros sucediendo, una generación pecadora y adulterina busca tales cosas. ¿Qué obtiene usted con eso? Pablo dijo que él podía hacer toda clase de cosas, aún mover montañas y todavía no hacer nada. En donde hay lenguas, cesarán. En donde hay conocimiento, se desvanecerá. en donde hay profecías fallarán. Pero cuando eso, lo cual es perfecto venga, permanecerá eternamente. Y amor es perfección. Porque de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su hijo unigénito, para que cualquiera que tenga escalofríos, cualquiera que tiemble, cualquiera que hable en lenguas, cu todo el que en él cree no se pierda, massa vida eterna. Crea eso, hijos. Ellos tratan de hacerlo tan complicado, estas cosas y esas cosas. Cuando todo llega a una sola cosa, su fe personal en Dios, eso es, eso lo dice. Porque por fe, no por sentir, por fe no por emoción, por fe no por sensación, pero por fe vosotros sois salvos. Y eso por porque usted buscó al Señor, porque usted era una buena persona, porque Dios por gracia lo conoció a usted previamente y lo ordenó a usted a vida eterna. Jesús dijo, "Ningún hombre viene a mí, excepto que mi Padre lo traiga. Y todo el que viene a mí, yo le daré vida eterna. Ningún hombre los arrebatará de mi mano. Ellos son míos. Ellos son salvos eternamente. Yo los tengo. Ningún hombre puede arrebatarlos de la mano de mi Padre y él es el que me los da a mí. Ellos son mis dádivas de amor y a todos los que él conoció, él llamó. Él no llama a nadie a menos que él los haya conocido previamente. Y a todos los que él llamó, él justificó. A todos los que él justificó, él glorificó. Así es que ustedes ven, estamos en descanso perfecto. Ahora, yo sé que hay muchos legalistas aquí, 99% de ustedes, pero miren, si ustedes solamente aceptaran esto y entendieran que no estoy tratando de decirles a ustedes algo que usted dice, "Bueno, hermano Branam, yo siempre he pensado que yo tenía que hacer esto y tenía que hacer eso." Hay tanta tanta diferencia en ello, hermano, en lo que usted tiene que hacer y lo que usted quiere hacer. Usted es salvo, no porque usted tenía una cosa que hacer por ello. Usted es salvo porque Dios lo salvó antes de la fundación del mundo. Escuchen, escuchen esto. La Biblia dice en Apocalipsis, yo los voy a llevar a ustedes ahora desde el principio hasta el fin. La Biblia dice en Apocalipsis que cuando la bestia vino, él engañó a todos los que estaban en la tierra. La bestia lo hizo. Él engañó a todos los que estaban sobre la tierra cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida del cordero desde que el allamiento empezó. ¿Seno bien? Bueno, desde que el predicador predicó ese sermón poderoso, desde que ese hombre fue sanado, desde la fundación del mundo, ¿en dónde fue Jesús inmolado? en el Calvario. No, señor. Jesús fue inmolado desde antes de la fundación del mundo. He aquí el cordero de Dios que fue inolado desde antes de la fundación del mundo. Dios en el principio, cuando él vio el pecado, él vio lo que había sucedido. Él habló la palabra y Jesús fue inmolado desde antes de la fundación del mundo. Y toda persona fue salva. Fue salva de acuerdo a la Biblia cuando el cordero fue inolado en la mente de Dios desde antes de la fundación del mundo. Ustedes ya estaban incluidos en la salvación. Así que, ¿qué van ustedes a hacer al respecto? Es Dios. Bendito sea el nombre del Señor. Es Dios quien obra, no del que quiere o del que corre, pero del que Dios tiene misericordia. Si Jesús fue involado desde antes de la fundación del mundo, se tomó 4,000 años antes que realmente sucediera. Pero cuando Dios lo habló allá, cada palabra de Dios es firme, es inmutable, es indivisible, no puede fallar. Y cuando Dios inmoló al Hijo desde antes de la fundación del mundo, él fue tan inmolado entonces como cuando él lo fue en el Calvario. Es un producto terminado cuando Dios lo habla. Y recuerden, cuando el cordero fue inmolado, la salvación de ustedes fue incluida en el sacrificio, porque la Biblia dice que sus nombres estaban escritos en el libro de la vida del cordero desde antes de la fundación del mundo. ¿Qué de eso? Entonces, ¿qué vamos a hacer nosotros? Es Dios que muestra misericordia. Es Dios que lo llamó a usted. Es Dios que lo escogió a usted en Cristo desde antes de la fundación del mundo. Jesús dijo, "Vosotros nunca, vosotros nunca me escogisteis a mí. Yo os escogí a vosotros. Yo os conocí desde antes de la fundación del mundo." Allí lo tienen ustedes. Así es que, ¿ven? Eso le quita a usted el temor. Oh, me pregunto si yo pudiera continuar agarrándome, ¿lo lograría? Bendito Dios. Si yo tan solo continuar agarrándome, no es si yo me agarro o no, es si él me sostiene o no. Es lo que es lo que él hizo, no lo que yo hice, es lo que él hizo. Está bajo la ley de redención. Esta es una cosita que quiero decir antes de terminar. ¿Qué si una yegua diera a luz a un mulito y ese mulito tuviera ambas orejas caídas? Fueraisco y patamo o sambo y su cola derechita parada en el aire. Qué animal tan horrible. Bueno, cualquiera. Si ese mulito pudiera pensar, diría, "Un momento, cuando ellos salgan de la casa en esta mañana, de seguro me darán un coscorrón. Ellos nunca me alimentarán, porque mira qué cosa tan horrible soy. Yo ni siquiera tengo una oportunidad." Bueno, eso es correcto. Usted no tiene una oportunidad. Bueno, yo nací en este mundo, pero mí cosas tan horribles soy. Así es que yo yo nunca tendré una oportunidad, no alcanzaré el éxito. Yo no puedo lograrlo. ¿Ven? Pero que si su mamá está verdaderamente instruida en la ley, ella dirá, "Hijo, eso es correcto. Tú estás todo deforme y ni siquiera estás capacitado para comer el alimento de la tierra." Eso es correcto. Tú no estás capacitado, pero hijo, pero de alguna manera tú eres mi primogénito y sabes, tú has nacido bajo una primogenitura y el sacerdote nunca te verá, pues por tu nombre tiene que haber un cordero inocente, sin mancha, que tiene que morir en tu lugar para que tú puedas vivir. Ese mulito pateará en el aire y tendrá un gran tiempo. No importa lo que él es, porque él nunca será visto por el juez el sacerdote. Es al cordero, a lo que el sacerdote mira, no al mulo, al cordero. Y es a Cristo a quien Dios ve, no a usted. Es a Cristo. Así es que si no hay falta en él, ¿cómo puede haber falta? ¿Cómo puede encontrar falta cuando usted está muerto? y su vida está escondida en Cristo a través de Dios, hallada por el Espíritu Santo. Aquellos que son nacidos de Dios no cometen pecado porque él no puede pecar. ¿Cómo puede pecar él cuando un sacrificio perfecto está puesto en su lugar? Dios nunca me mira a mí. Él mira a Cristo porque nosotros estamos en Cristo. Ahora bien, si yo amo a Cristo, viviré con él. Él nunca me hubiera traído a menos que él me hubiera conocido. Si Dios me salvó hoy, sabiendo que él me iba a perder seis semanas después, él está defraudando su propio propósito. ¿Correcto? Entonces, él ni siquiera conoce el futuro. Si él me salvó sabiendo para qué quiere él salvarme sabiendo que él me va a perder, Dios no hace cosas y luego se retracta y no puede cumplir su promesa. Cuando él lo salvó a usted es por tiempo y eternidad. Ahora usted puede emocionarse y decir, "Oh, sí, bendito sea Dios. Aleluya. Yo hablé en lenguas, yo grité. Yo lo tengo. Aleluya. Eso no quiere decir que usted lo tiene. Pero, hermano, cuando algo desciende aquí y usted está anclado con Cristo, entonces los frutos del espíritu lo siguen a usted. Y damos testimonio, nuestro espíritu con el espíritu de él, que somos hijos e hijas de Dios. Por favor, tengan eso, amigos. Los detendría aquí toda la noche hablando acerca de eso. A mí me encanta eso. Yo los amo a ustedes. Regresaré a este pequeño tabernáculo vez tras vez. Si Dios me da vida. Yo quiero verlos arraigados y cimentados en esa fe santa. Yo no quiero verlos movidos de aquí para allá con todo dientecito de doctrina que pase y que tiemblen y se alboroten y que tengan una poquita de sangre en sus manos o una escarchita en sus rostros o alguna otra cosa y viendo alguna clase de luces delante de ellos y alguna clase de cosa egoísta como la Biblia dice envanecidos en su corazón y no habiendo visto nada. Y eso es correcto. Yo quiero que ustedes sean sólidos en la palabra. Si es así, Señor, quédense con ello. Vívanlo. Si usted realmente ama a Dios, si yo supiera en esta noche que pudiera salir y emborracharme. Si yo supiera en esta noche que yo pudiera salir y ser inmoral. Si yo supiera en esta noche, si eso aún estuviera en mi corazón de hacer así y fuera y lo hiciera sabiendo que él me perdonaría, yo no lo haría. Yo lo estimo mucho a él. Yo lo amo. Seguro. Seguramente que sí. Esa es la razón que yo no vendería mi experiencia por ninguna denominación. No, Señor, por ninguna Asamblea de Dios, ningún le aman al Señor. Yo no vendería mi experiencia por ninguna denominación, por ningún credo, por ninguna cosa. Qué tremenda palabra, qué tremendo mensaje nos ha dado el Señor en esta noche para llevarlo al corazón, porque no es solamente oír, sino poner en práctica lo que oímos. Dios nos ha hablado y debemos poner en práctica lo que el Señor nos ha dicho. Amado Padre, buen Dios de la gloria, gracias por tu palabra. Gracias por este alimento de vida eterna que nos das a través de tu profeta, Señor Padre. que estamos en esta hora orando, Señor, por tu novia, por tus hijos, Señor, por los que están aquí presentes, Señor, Padre amado, y por los que no han venido, Señor Padre, intercediendo para que seas tú obrando de una manera especial, Señor. Padre, venimos a un culto de oración, pero qué bueno que tú nos has hablado. Qué bueno que tú has abierto tus labios para hablarnos, para corregirnos, para mostrarnos el camino, Señor, para dirigir nuestros pasos, para ayudarnos, Señor, a salir adelante. Padre, yo te ruego, Señor, en esta hora por nuestro hermano aquí presente que nos visita en esta noche, Señor. Padre, yo te pido por su vida. espiritual, Señor, toma el control de su alma, de su vida. Aparta todo lo contrario a su naturaleza, tu naturaleza, Señor, que él pueda rendirse a ti, que él pueda seguir viniendo a los servicios de culto, teniendo el compañerismo, buscando tu presencia, Señor, perdonando tú sus pecados, Señor, y ayudándolo a caminar, Señor. Si hay algo que le afecte en su vida, en su salud, Señor, Padre, por favor, ayúdalo, Señor. Sánalo, por favor, restáuralo, por favor. Señor, Padre amado, y cada necesidad de los que estamos aquí presentes, Señor, mi hermano Polo, Señor, por su restauración de su salud. Ayúdalos, Señor, en sus planes, en sus propósitos, en sus metas, en todo, Señor, lo que realmente tú tienes para él, Señor Padre, que tú puedas cumplir en él esos sueños, Señor, que hay en él, sus metas, sus propósitos, Señor, Padre amado, no te apartes de él, Señor. Ayúdalo, Padre. Rogamos también por nuestra hermana María, por todo espíritu infernal, Señor, que haya querido atacarla, dañarla, Señor, ella sea restaurada completamente en su vida por nuestro hermano José. Señor, sánalo, restáuralo y ayúdalo. Ayúdalo en su vida espiritual, en su vida natural, en todo lo que él necesite, Señor Padre, ahí está mi esposa, están mis hijos, mi futuro hijo que ya viene en camino, Señor, o niña o niño, Padre, que gracias porque mi esposa estuvo en la ecografía y todo salió bien, Señor. Padre, yo sé que tú has tomado el control, Señor, hasta el día de hoy y esperamos, Señor, muy pronto tener en nuestros brazos nuestro futuro hijo, Señor. Padre, en tus manos está. Haz tu voluntad, Señor. Queremos una niña, Señor. Es lo que queré nuestro corazón, pero nosotros estamos sujetos a la voluntad tuya, Señor, porque siempre tu voluntad es perfecta, Padre, Dios de la gloria. por todos los propósitos de tus hijos, Señor, aquí en esta iglesia, por nuestro hermano Tomás, por su salud, por su familia, por nuestra hermana Fanny, que nos preocupa no haberla visto hoy en el culto, Señor. No sabemos que le haya atascado, Señor. No permitas que ella se quede en semana, que siga viniendo, siga forzándose, Señor. Padre, toma el control. Yo no la traje a tus pies. Tú la trajiste a tus pies, Señor. Yo no la forcé a venir. Tú la trajiste, Señor. Así que haz tu obra en ella, Padre amado, Dios todopoderoso. Oramos también, Señor, por nuestra hermana Carmen. También ayúdala, Señor. Ayuda a sus hijos, su familia. Restáurales, Señor, y ayúdales. Tráelos. Queremos volverlos a ver a los tres aquí sentados en la banca, Señor, adorándote, buscando tu presencia. Oramos por nuestro amado hermano Armando, Señor, por sus hijos, que él clama a diario por sus hijos, Señor, por su familia, Padre amado. Ayúdalos, Padre. No te apartes de su vida, Señor, en ningún momento, Padre amado. Ayúdalo a él, que sus hijos puedan llegar a tus pies, que es el anhelo de todo padre ver a sus hijos rendidos a tus pies, Señor. Padre de la gloria, oramos también, Señor, por nuestro hermano José Santa Fe, al cual encontré que días en el parque le di un abrazo, Señor. Que ese abrazo no haya sado mi abrazo, sino tu abrazo, Señor. Padre, tú sabes que yo le amo en el amor de Cristo. Que tú lo traigas, Señor, que tú lo traigas, Padre. Que hagas tu obra, Señor. Como también, Señor, por nuestro hermano José Jaime, Señor. Clamamos por él, por su vida. Tráelo, Señor. No lo dejes que se aparte de ti, Señor. Oramos también, Señor, por nuestro hermano, Señor, que no ha vuelto, Señor, a los cultos, Señor, Padre. Eres tú grande y poderoso para tratar con la vida, Señor, de nuestro hermano, Señor, Padre, Señor, no hemos si hecho algo que haya sido de tropiezo para su vida, que tú, Señor, por favor me perdones, pero por favor, Señor, trae a tus hijos, Señor, de regreso a tu redil, Padre amado. Aquellos, Señor, que eh han creído este mensaje, pero no están aquí con nosotros congregándose, por favorelo, Señor. Por favor, obra, lleva sanidad, lleva liberación, Señor. Oh, Padre amado, clamamos por nuestro hermano Edgar, Señor, por su hogar, Señor. Padre, eres tú grande para ayudarle, Señor, y hacer que ellos vuelvan a tus pies antes que sea demasiado tarde, Señor. Padre, por nuestra hermana Clara, clamamos por ella, por sus hijas, Señor. Oh, Dios todopoderoso, Señor Jesús, toma el control, Padre amado, nuestro hermano Gregorio, por su esposa, oh Dios, su salud, fuerzas para él, Señor. Ayúdales, oh Dios. También oramos, Señor, por nuestro hermano Narciso, por nuestra hermana Marta, por Jonathan, por la pequeña Samé. Señor, mira esta familia que llegó a esta iglesia, yo no los traje, tú los trajiste, Señor, Padre amado. Por favor, Padre, que ellos puedan convertir sus vidas a ti, Padre. El mundo no tiene nada bueno, Señor Padre. Toca sus almas, toca sus vidas, toca sus corazones, Señor. Oh, Dios todopoderoso, Señor, si se me queda alguien, Señor, por quien orar, Padre, tú sabías, Señor, quién es él y quién es ella, Señor, Padre de la gloria. Toda persona que haya entrado por las puertas de esta iglesia, Padre, oramos por ellos, Señor, Dios de la gloria. Padre amado, quizás se me olvidan los nombres de algunos hermanos, Señor, porque tengo una mente, Señor, Padre, pero a ti no se te olvidan los nombres de nadie, Señor. Nuestro hermano Manuel, Señor, también oramos por él. Seas tú, Señor, ayudándolo, Señor Padre, dándole de tu Espíritu Santo, de tu presencia. También por nuestro hermano Alexander, Señor, que estuvo con nosotros aquí, Padre. que él no se olvide que el que hiciste la obra de su trabajo y de su beneficio fuiste tú, más no nosotros, Señor. Oh, Dios todopoderoso, de esa manera colocamos toda necesidad. Oramos por nuestra hermana Antonia Pérez, que está allí conectada, Señor, por su familia, su hogar, por lo que ella necesita en esta hora lo reciba, Señor. Nuestra hermana Diana Cedeño, Señor, bendígala, Padre, también lo que ella necesita en esta hora lo reciba por el poder de tu palabra. Oramos por nuestro hermano Raimundo Sánchez, Señor, oh Padre, y todos los que están ahí conectados, que son, Padre, varias personas, Señor, Padre, toma el control de su vida también por nuestro hermano, Señor, que está allí en Brasil, Señor, Padre, eres tú grande, nuestro hermano Vergara, Señor, para que seas tú, Señor, concediéndole un trabajo, ayudándolo, Señor, Padre, quizás se sienta, Padre, Padre, un poco desprotegido, pero yo sé que tú estás ahí para ayudar a nuestro hermano Luis Vergara. Señor, toma el control, Señor. Él está solo por allí. Solo tú lo puedes ayudar, Señor. Ayúdalo. Levántale, Señor. Concédele un buen trabajo, un buen que le salgan sus papeles para que se cumpla el anhelo de venir a Colombia. Señor Padre, trata con la vida de mi hermano, dale fuerzas, ayúdalo a avanzar, no lo sueltes de tu mano poderosa, Señor. Y así por cada uno de tus hijos oramos por esta ciudad, por el alcalde de la ciudad, por los que gobiernan esta ciudad. Oramos por ellos, Señor, para que tú, Dios todopoderoso, les des sabiduría, para que sepan gobernar la ciudad. Y así, Señor, los que los rodean, Padre, por los policías, los de tránsito, la el ejército, por todos los que hacen una función en esta ciudad. Oramos por ellos, por el vecino, por la vecina, por los dueños de este edificio, por los que están cerca, los que están lejos, Señor, por cada iglesia local, por cada pastor, por cada evangelista, por cada maestro, por cada siervo, por cada persona en cada rincón de la tierra que tiene una necesidad en esta hora, Padre, supla la necesidad. Aquellos que tienen deudas, aquellos que tienen compromisos financieros, problemas financieros, por favor, restaura la economía, Señor Padre amado. De esa manera, Señor, nos rendimos a ti, colocamos nuestra vida, Señor, oramos y bendecimos a Israel en esta hora. Oramos por Israel, oramos por la familia Branan, Padre de la gloria, por todo el ministerio Quintle y por toda tu novia en cada rincón de la tierra. Así nos entregamos en tus brazos el único lugar seguro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Tomen asiento. Ya casi nos vamos. Eh, quería informarles que Dios mediante el domingo no vaya a estar aquí. Les estaré dejando el material para que se alimenten. No voy a estar yo, pero el Espíritu Santo va a estar. Estoy en deuda con el hermano Estrada. Ustedes saben que cuando yo viajo a México, él se viene, ya la iglesia y se viene, entonces sería injusto que yo no fuera, ¿cierto? Entonces, Dios mediante, el hermano Jorge hace rato me estaba diciendo, porque desde que vine de México no he ido con él a predicar allá. Entonces, hermano Jorge me ha dicho, "Hermano, ¿qué pasó? ¿Que no ha vuelto?" Y pues me siento comprometido porque pues a la vez esa iglesia todavía está bajo nuestra responsabilidad en cuanto al ministerio, ¿no? Entonces, hasta que el hermano Yael se desprenda completamente. Entonces, eh saben que yo es fundador de esa iglesia y pues el hermano Jorge está como pastor encargado hasta que él sienta que que realmente Dios los llamó a eso. Entonces, mis amados hermanos, el domingo, el sábado, nos estaremos yendo y volveremos el miércoles en la mañana. Entonces vamos a estar este fin de semana y el inicio de la otra en Cúcuta, ya que el martes estaremos, tendremos una reunión familiar por lo del día de las madres. Entonces, para que ya estén enterados, el viernes tendremos el culto normal y el sábado pues estaremos saliendo para Cúcuta. Ese era el informe que el viernes lo volveremos a dar. Dios los bendiga. Nuestro hermano director nos despide con un canto. Shalom. Shalom. Darle gracias a Dios por esta oportunidad que nos ha dado de escuchar su palabra. Esta noche vamos a cantar el himno Subiré a la montaña y quedamos despedidos. Subiré a la montaña. Subiré. Llegaré hasta la cima. Llorar. [Risas] Lloraré. Y al llegar hasta la meta triunfaré. Cuando todo sea difícil y no pueda avanzar, aunque el viento sople fuerte, él estará junto a mí. Llegaré a su morada. Llegaré.
