################################################################################
START OF FILE: 2025-06-17 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-17
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RqwTw0AOHLI
========================================

Description:
Devocional Matutino
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Risas] [Música] [Música] tim. [Música] [Música] [Risas] [Música] P. [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa, El devocional Matutino. Qué alegría, qué gozo, qué privilegio, qué placer poder estar con cada uno de ustedes al despertar en la mañana, mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día, ver que la gracia del Señor sigue estando para con nosotros. Qué bendición saber que su amor, que su gracia todavía y seguirá siendo con nosotros sus hijos. Agradecidos con Dios por tu por su gran amor, por su gran misericordia, por su gran bondad, por todo lo que él nos provee a diario. Así que, mis amados hermanos, sean bienvenidos en esta hora de la mañana. Los invitamos a inclinar nuestro rostro, levantar nuestras manos y a presentarnos delante del Señor para colocar nuestras vidas y este día que hoy comienza en sus manos. Soberano Padre celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por este maravilloso momento, por esta maravillosa oportunidad, por este tiempo tan grande, tan maravilloso que nos das, Padre, para comenzar un nuevo día en tu presencia, Señor. Gracias por cada uno de tus hijos aquí conectados. Gracias, Señor, por los hermanos que se conectan alrededor del mundo para sintonizar nuestro programa de radio La Voz del tiempo final. Señor, nos eh presentamos delante de ti pidiendo tu presencia, tu amor inefable, tu gracia sea con nosotros en este momento, Señor. Bendiga a tus hijos. que la pequeña porción de la palabra que hemos de leer pueda llegar a nuestro corazón y pueda servir de mucha fuerza para nuestras vidas, para nuestros corazones, para nuestras mentes, para nuestras almas, para seguir peleando, Señor, la buena batalla, Señor. De esa manera nos reportamos para tu servicio, dándote, Padre, la bienvenida en medio nuestro, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Bueno, mis amados hermanos, saludamos a los hermanos que van llegando a esta hora de la mañana para sintonizar su programa devocional matutino. También nuestra hermana Alpita López, que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana Irma Wilca, Dios los bendiga. También informándoles a la audiencia de Radio La Voz del tiempo final, que hoy a las 7 de la mañana no habrá programa de complacencias musicales, Despertar con Cristo, ya que mi esposa tendrá que salir y me quedaré yo con los niños en casa. Por lo tanto, tiene que ir a una, como mi esposita está embarazada, tendrá que ir a hacerse algunos exámenes médicos e del proceso del embarazo. Entonces, yo tendré que quedarme en casita cuidando de mis pequeños. Por lo tanto, eh les ruego disculpas. Hoy no habrá programa de complacencia, así que aprovechen el devocional matutino para que podamos estar juntos eh en la presencia del Señor alimentando la palabra. Les pedimos que nos ayuden a compartir este pequeña cláusula de la palabra de todas las mañanas del devocional matutino, el cual creemos que es una cláusula maravillosa de bendición para la novia en todo el mundo. Bueno, vamos. Saludos allá nuestra hermana Tere Alarcón, que Dios la bendiga ricamente. También nuestro hermano Pepe Peché, que Dios me lo bendiga, Pepe Pech, que Dios lo bendiga ricamente. También rogándole a los hermanos eh alrededor del mundo la oración por Israel. Siempre oremos por el pueblo de Israel. Mucha gente habla mal de Israel, dice, "No, que esto que hay ahorita es un sistema, que ese no es el verdadero Israel." Bueno, pues de que yo sepa, el profeta Dios nos habló de de Israel entrando a su patria y el y cómo Israel hondió su bandera en el año 48, 46, en la misma fecha cuando el ángel del Señor le habló al profeta. E sabemos que no todo Israel es salvo en cuanto a la parte humana, pero habrán 144,000 y serán 12,000 de cada tribu. Por lo tanto, allí en Israel, allí están los 144,000. Por eso nosotros oramos por el Israel de Dios para que Dios los guarde. Dios le ha dado mucha sabiduría a Israel. Eh, aquella gente que habla y tantas cosas, ni siquiera se han dado de cuenta cómo es que una nación se haya podido restaurar en 70 años y en medio de las balas, porque siempre desde que Israel eh se declaró como nación, ha tenido guerra todo el tiempo, lo han atacado, lo han atacado, lo han atacado y eso lo ha fortalecido Más es impresionante ver que es una nación donde lo atacan y por ahí del 100% de los misiles el 99 del 99% no cae en la tierra. Entonces Israel es un pueblo que está bajo el manto de Dios. Claro que ellos quedaron bajo maldición por haber rechazado al Señor Jesucristo, pero el Señor comenzó a hacer su restauración desde los años 48 para acá, desde el final de la Segunda Guerra Mundial, su regreso a su patria, Dios ha comenzado a hacer que Israel florezca. Así que hay que orar siempre por Israel. También pidiendo las oraciones por nuestro hermano Rubén Arroyo, pues el médico le ha detectado piedras en sus riñones y algo otras cositas más, pero creemos que el Señor es grande. Como dice mismo hermano Arroyo, la ciencia dice una cosa, pero Dios dice otra. Así que vamos a creer plenamente, mis amados hermanos, que el Señor ya hizo la obra y en nuestro hermano Arroyo. Le suplicamos sus oraciones por mi amigo y hermano Rubén Arroyo. Levanten sus manos. Debemos siempre orar los unos por los otros. Saludos también nuestro hermano Donato Balán en esta hora mañana. Saludos también nuestro hermano Santa Santos Aguilera y a nuestra hermana Irma Rivera. Bueno, mis amados hermanos, vamos entonces a tomar la lectura de la palabra del Señor esta mañana leyendo una pequeña cita bíblica, pero que para mí es una cita muy muy especial, me gusta mucho y creo que es una escritura eh donde debemos de llevarla al corazón. Eh, está en San Juan 157. También el profeta Dios citó mucho esta escritura. Y para mí es mi escritura favorita, pudiera decirlo. Dice la escritura, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pedid todo lo que queráis y os será hecho." Así que esa es la cita para el día de hoy desde Radio La Voz del tiempo final. ¿Sabe que la cita del día la envía grabación la voz de Dios? Es es la cita de grabación de la voz de Dios. Pero nosotros también tenemos nuestra cita de la mañana y hoy con esta cita vamos a a comenzar este día. Si permanecéis en mí. Entonces el reto hoy al iniciar este día es permanecer en Dios. Si usted permanece en Dios y Dios permanece en usted, pida que quiera. Eso es lo que la palabra dice. Si usted ahora, ¿qué es permanecer en mí? ¿Quién es ese mí? Ese mí es Jesucristo, porque Jesucristo el que está hablando y él dice, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, ¿a dónde tienen que permanecer?" en, o sea, esa palabra en significa dentro de ve. Amén. Entonces, a veces, ay hermano, que tengo deudas, hermano, que ando desesperado. Y a veces uno mira, la gente trabaja, el esposo trabaja, la mujer trabaja desesperado, no les queda tiempo ni para el Señor y todavía viven colgados con deudas. Sí, porque hoy no alcanza el dinero, por mucho que gane. Entonces, ¿cómo hacemos para hacer que el dinero alcance? Pues coloque a Dios en primer lugar, esa es la clave. Y verá que si le rinde. Aleluya. Porque Dios se proveerá de cada cosa. A veces usted pueda tener la necesidad más grande de algo y Dios coloca un ángel en el camino. Dios coloca una bendición en el camino. Dios coloca cualquier cosa en el camino. Aleluya. Ese es Dios. Dios actúa de de esa manera. Dios obra de esa manera. Dios actúa de diferentes formas y maneras. Pero, ¿qué es lo importante aquí? Permanecer en su palabra. Y que la palabra permanezca en nosotros. Hermano, ¿cómo hago para hacer que Dios permanezca en mí? Pues para que Dios permanezca en usted, usted tiene que permanecer en Dios. ¿Y cómo es que yo puedo permanecer en Dios? Cuando usted permanece en su palabra, ¿y qué es permanecer en su palabra? Pues hacer la voluntad de Dios. Jesús dijo, "Si me amáis, guardáis mis mandamientos. El que me ama, mi palabra guarda." Ve, es hacer de acuerdo a lo que la palabra demanda. Ve actuar de acuerdo a la palabra. Si la palabra te dice negro, tú dices negro. Si la palabra te dice blanco, tú dices blanco. Si la palabra te dice camina por aquí, tú caminas por aquí. Si la palabra te dice tú caminas por acá, tú caminas por acá. Eh, cuando esa palabra bendita hablada de Dios se entrona en tu corazón y se hace vida en ti, permanece en ti, tú tienes el poder de esa misma palabra que está en ti, de esa palabra que creó el sol, que creó la luna, que creó las estrellas, que creó el mar, que creó el universo. Esa palabra mora en ti. Al estar en ti, tú tienes la autoridad por esa palabra, aún para traer cosas a la existencia, aún para decir, "Señor, hoy declaro un día de bendición, Señor. Me declaro en victoria en este día, Señor. Declaro, Señor, que al salir de mi casa tu bendición esté conmigo. Declaro, Señor, que hoy en mi trabajo me va a ir bien. Declaro que hoy eh en mi trabajo las ventas van a ser aumentadas. Declaro que hoy en mi trabajo voy a hacer eh eh el 100% de lo que necesito. Aleluya. Bendito es el Señor, hermano. Eso es. ¿Por qué? Porque tu palabra, usted escucha a la denominación y los denominaciones. Declaro, declaro. Dicen, "Decláralo, decláralo, decláralo." Bueno, ellos lo dicen. Pero para usted declarar algo y que se cumpla, que se haga realidad, lo que usted declara es cuando la palabra está en usted. Si la palabra está en usted, automáticamente lo que usted diga tiene que suceder, porque es la palabra en usted materializándose. Por eso, cuando la palabra está en nosotros, no le podemos decir al niño palabras incorrectas o decirle, "Usted no sirve para nada, usted es un tonto, cualquier cosa." No vaya a hacer eso porque lo que usted diga se materializa y se hace realidad. Si la palabra está en mí, pida que quiera. ¿Qué quiere? Un carro. Señor, declaro este año un carro para mi familia porque ya en la motico no me cabe. Ve, señor, no tiene una casa, Señor. Declaro un hogar, una casita para mi hogar. No te pido cosas grandes, cosas lujosas, pero quiero un techo, Señor. Estoy cansado para arriendo, no me alcanza para arriendo. Declaro un techo, pero tiene que estar la palabra en usted. Porque, ¿cómo va a declarar usted prosperidad en usted cuando usted ni siquiera lleva los diezmos a la iglesia? Entonces, ¿cómo puede usted declarar prosperidad en su casa y en su hogar cuando usted está incumpliendo la norma de la palabra? Sí, se da de cuenta. Entonces, si si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pida todo lo que quiera. ¿Qué necesita usted? Si usted está poniendo en práctica la palabra, usted tiene el derecho de pedir todo lo que quiera, porque Dios ya lo dijo, que usted tiene el derecho de pedir lo que quiera, siempre y cuando la palabra permanezca en usted. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana, Señor, por tu palabra, por tu amor, por tu misericordia, Señor. Gracias, Padre, por cada uno de tus hijos aquí conectados. Bendígalos de una manera especial, Señor. Que seas tú prosperando la vida de cada uno de ellos, Señor, de tus hijos. Que donde quiera que vayamos, allí tú vayas con nosotros. Que tu presencia, Señor, nos alcance. Que tu bendición siempre esté de nuestro lado, Padre amado. Si te hemos fallado de palabra, de hecho o de pensamiento, Señor, perdónanos y haznos dignos de estar en tu presencia, Padre. Señor, oramos en esta hora de la mañana por Israel, Señor Padre, que seas tú tomando el control, que seas tú, Padre amado, dando la trayendo la paz para Israel, Señor, y así como muchos maldicen a Israel, yo lo bendigo junto con tu pueblo en esta mañana. Bendecimos Israel en el nombre del Señor Jesucristo. Sea bendito Israel en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Lo bendecimos desde nuestro hogar. desde nuestra vida, desde nuestras entrañas, así como aquel hombre lo maldijo dentro de sus entrañas, nosotros los bendecimos de dentro de nuestro interior, desde nuestra alma, de nuestro corazón, desde nuestra vida. Bendecimos a Israel y declaramos victoria en Israel en esta hora de la mañana. Señor, bendiga el ministerio Quíntople, bendiga la familia Branan, bendiga al pueblo de Israel, Señor, y así toda tu novia, Señor, que está en el cada rincón de la tierra, aquella necesidad que tu hijo tiene, que tu hija tiene, Señor, aquella persona que está padeciendo aquella necesidad, Padre, que esa persona, ese hermano, esa hermana pueda entender que tú dijiste en tu palabra, que si permanecemos en ti y tus palabras en nosotros, pudiera podíamos pedir todo lo que queríamos y que sería hecho, Padre. Por lo tanto, en esta mañana como novia del cordero, parte del cuerpo del Señor Jesucristo, nos declaramos en victoria. Colocamos nuestra entrada, nuestra salida, nuestro ir, nuestro venir, nuestro salir. Colocamos nuestros hijos que van al colegio, mi esposa que va hacia el médico, Señor, y así a cada uno de tus hijos, Señor. Orando especialmente por nuestro hermano Rubén Arroyo, Señor, Padre, lo declaramos sano por la autoridad de tu palabra. En el nombre del Señor Jesucristo, coloca tu mano sanadora y muestra que tú eres Dios, Señor, Padre de la gloria. Señor, de esa manera nos entregamos en tus manos, rendimos nuestra vida en este día en tus manos para que seas tú, Señor, guiándonos y guardándonos y protegiéndonos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, por aquí seguimos saludando nuestra hermana a nuestra hermana Méndez eh Cintina, nuestro hermano Rafita Salgado también bendiga ricamente. Alba Urresti que la bendiga. Patricia Martínez, Flora Estela Asustadita que Dios la bendiga. Nuestra hermana, hermano Genaro Luna, que Dios lo bendiga ricamente. También Mercedes Salinas, que Dios la bendiga. Flor Mendoza, Dios la bendiga. Genaro Luna. También nuestro hermano Adolfo Somac y nuestra hermana Luz Marina Martínez y así a todos. Si alguien no lo ha saludado, que Dios la bendiga. Hermana Telarcón también Dios la bendiga ricamente. Lucía de Rodas y todos los que están conectados a esta hora. Que mi Señor Jesucristo los bendiga. Dejándoles una información importante y especial, es que a las 7 de la mañana hoy no habrá eh programa de complacencias del despertar con Cristo, porque eh ya lo había anunciado, pero ya que está la mayoría de hermanos, les vuelvo y les recalco el anuncio. No habrá programa de Despertar con Cristo en complacencias musicales por causa de que mi esposa en este momento ya se está preparando para salir al médico y pues si ella va, los niños se quedan en casa, se quedan con su papá. Entonces tendré yo que cuidar a mis pequeños Josué y Calet y pues no voy a poder estar metido aquí haciendo el programa porque los niños pues hay que vigilarlos. Entonces, agradecemos a ustedes que nos disculpen por el día de hoy. Si no, pues mi esposa está en proceso de embarazo y en gestación y pues entonces eh tiene que estar yendo al médico para hacerse eh ya algunos exámenes que los médicos piden y tantas cosas para que todo salga bien en su embarazo. Así que Dios los bendiga. Fue un gusto, un placer, un privilegio estar con la amada del Señor esta mañana en este devocional matutino. Que tengan un feliz día lleno de bendiciones. Feliz martes para todos. Que la paz, el amor de Cristo, su misericordia alcance a cada familia en cada hogar. Dios los bendiga. Los esperamos a las 12 en punto del mediodía, hora de Colombia. Hoy sí, para la oración mundial. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz martes. Chalón. Chalón. [Música]
