################################################################################
START OF FILE: 2025-07-29 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-29
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=y38Pzp_bYv4
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al devocional matutino. Estado la mañana hoy martes e cuando son las 6:30 de la mañana, hora de Colombia, aquí en nuestro bello país. Colombia son las 6:30 de la mañana. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. deseándoles un feliz feliz martes lleno de grandes y poderosas bendiciones. Que la paz, el amor de nuestro Señor Jesucristo pueda llegar a cada hogar, a cada familia, en cada rinconcito del planeta Tierra. Los invitamos en esta hora a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos, presentarnos ante el autor de nuestras vidas, nuestro amado Señor Jesucristo. [Música] Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana, Señor, por tu infinita misericordia. Gracias por un día más de vida, Señor. Gracias por tu amor inefable, Señor. Gracias por cuidar de cada uno de nosotros, de esta audiencia maravillosa que está conectada a través de diferentes medios. Eh, que seas tú bendiciendo, Señor, a cada oyente, a cada hermano, a cada hermana, a cada hijo tuyo, Señor, que viene delante de tu presencia en esta mañana. presentándose, Señor, diciéndote gracias, Señor. Gracias por el regalo de la vida, por el privilegio de la vida, Señor. Gracias por un nuevo día. Gracias, Señor, porque cada mañana son nuevas tus misericordias, se renuevan nuestras fuerzas y hay, Señor, un motivo, una eh una motivación más, Señor, para seguir adelante, para dejar quizás nuestras tristezas, nuestras congojas, nuestras dificultades atrás y seguir adelante, Señor, seguir peleando la buena batalla de la fe, creyendo que tú estás con nosotros y en nosotros hasta el día de tu venida, Señor Padre, reportamos para tu servicio, Señor, dándote la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, saludamos a nuestra hermana Dilsia Janet Mendoza que está conectada a través de la aplica de Faiful Live. Que el Señor Jesucristo la bendiga, la colme grandes bendiciones. También un saludo para todos aquellos que están conectados en esta hora de la mañana a través de eh la aplicación de Radio La Voz del tiempo final, deseándoles un feliz martes lleno de grandes y poderosas bendiciones. Bendito sea el Señor. Vamos entonces, mis amados hermanos, a tomar eh la cita para hoy. una pequeña y corta meditación esta hora mañana al inicio de un nuevo día. Vamos a ir a San Marcos, capítulo 11 verso 24, dice la palabra, en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Dice, "Por tanto, os digo que todo lo que pidieres orando, creed que lo recibiréis y os vendrá." Es una gran promesa divina. Saludamos por aquí también a nuestra hermana Noemí Noelia Burgers. Qué gusto tenerla con nosotros, mi hermana Noelia en este amanecer, en este matutino de la mañana. También hermana Carmen Rivera, saludos nuestra hermana Diana BC también. Que el Señor Jesucristo le colmeve grandes y poderosas bendiciones. Bueno, mis amados hermanos, maravillosa promesa bendita. Hemos acabado de leer en esta hora de la mañana, como el Señor nos dice en esta maravillosa cita, Marcos 11:24 que acabamos de leer. Por tanto, os digo que todo lo que pidieres orando. Ahora, siempre he hecho énfasis en esa palabra, todo y todo es todo. Hay una gran promesa. Amado amigo que me escuchas, amado hermano que me escuchas en esta hora de la mañana, si si hay alguna dificultad, eh hay alguna circunstancia en tu vida, siempre lo digo así porque eh la vida del cristiano está cargada de pruebas, está cargada de dificultades, está cargada de sin sabores también. pudiéramos decirlo de esa manera, pero hay promesas benditas en la palabra de nuestro Señor Jesucristo. Por eso es que siempre invitamos a la gente a acercarse no a una organización, no a una iglesia más, sino acercarse a Jesucristo, buscarlo a él en tanto que está cercano, buscarlo a él en tanto que puede ser hallado. Bendito sea el Señor. Yo creo que esta hora de la mañana, cuando nos levantamos frescos en la frescura de la mañana, con eh una nueva energía, con un nuevo sabor de un nuevo día, poder eh acercarnos a él. Y la única forma de acercarnos a él, de alleegarnos a él, es por medio de la oración. No se levante, no se vaya a ir al trabajo, no vaya a ir a tomar ninguna decisión usted en esta mañana sin primero acercarse a él, sin primero ponerlo a él en primer lugar de su vida, sin primero decirle, "Señor, aquí estoy, aquí está mi vida, guía mis pasos, guía mi sendero. Dime qué tengo que hacer, Señor." Aleluya. Y él lo dijo, él lo prometió. que todo lo que pidiera usted y yo en oración, él no lo daría. Es una promesa bendita. Él la va a cumplir. Usted no se preocupe por si se cumple o no se cumple. Usted preocúpese por creerla. Que si usted lo cree, como lo dice la escritura, y todo lo que pidieres orando, creed que lo recibiréis. Primero que todo hay que orar, pero también hay que creer, mi hermano, que lo que usted pidió, que lo que usted está pidiendo en oración vendrá. Así dice la palabra, y os vendrá. Es una promesa. Hay una cosa que el Señor no puede fallar, eh, que él no puede hacer nunca y es mentir. Dios, dice la palabra de Dios, sea Dios veraz y todo hombre mentiroso. Él lo prometió, él lo cumple. De seguro, hermano, téngalo. Por cierto, no sé qué necesidad tenga. Quizás ah haya alguna enfermedad, algún problema, el médico le ha diagnosticado alguna circunstancia, algún problema económico, alguna situación, eh, problemas de hogar, situaciones donde usted a veces llega el momento que quisiera morirse. Así sucede muchas veces en la vida del ser humano. Pero recuerde que aquí prima la vida y aquí hay uno que es el camino, la verdad y la vida. Y ese se llama Jesucristo, el hijo de Dios. Así que, mi amado hermano, no te desanimes, no te sientas triste, no te sientas afligido. Levanta tu cabeza, aleluya, levanta tus manos y dile, "Señor, aquí estoy. Guía mis pasos, guía mi sendero. Creo en ti, Señor, que tú prometiste que lo que yo pidiera en tu nombre, tú me lo darías." Vamos a orar, mis amados hermanos, en esta hora de la mañana para colocar este resto de día en sus manos, para que sea él el que nos guarde, el que nos proteja, el que nos guíe en este nuevo amanecer. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias una vez más por tu palabra de aliento, por este pequeño mensaje de aliento que nos das en esta hora de la mañana. Gracias, Señor, por esta audiencia aquí presente, por esta audiencia visible invisible, Señor, por ese hermano, por esa hermana que se ha levantado a acompañarnos en esta oración. Señor, que tu bendición llegue a ese hogar, a esa familia, a ese padre, a esa madre, a ese abuelo, a ese tío, Padre. Que tu bendición llegue allí, Señor, donde están tus hijos. Bendito Señor Padre y que cada necesidad, que cada petición que hay en cada mano levantada en esta mañana, que por favor tú la respondas, Señor, que por favor, Señor, tú te apiades de tu pueblo, de tus hijos. Padre, estamos viviendo circunstancias difíciles, Padre. Religiosamente la situación está fuerte, políticamente la situación está fuerte. Económicamente la situación está fuerte. ¿Por qué? Porque son los tres espíritus que dominan la humanidad, el dinero, la política y la religión. Así lo dijo el profeta de Dios. y por eso estamos pasando, viendo cómo acontecen las señales escriturales antes del tiempo del fin, Señor. Por lo tanto, pedimos que seas tú, Señor, escondiéndonos en el hueco de tu mano, guiando nuestros pasos, nuestras vidas, dirigiéndonos en todo lo que vayamos a hacer en este día que hoy comienza, Señor. Te lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con ustedes en el devocional matutino. Los esperamos ahorita mismo. Ah, tengo la garganta un poco opaca, pero vamos a tratar de hacer el programa Despertar con Cristo a las 7 de la mañana. No se vayan a perder para que pidan sus canciones. Pidan sus canciones favoritas. Usted dice, "Hermano, pero es que no me llega la notificación. Fácil, métase a Facebook y a la página. Busque la página Radio La Voz del tiempo final. Ya usted seguidor de la página y allí donde está el logo de la página le va a aparecer rodeado de rojo porque está en vivo, te le pega al logo y lo lleva directamente al en vivo de el despertar con Cristo. Así que los esperamos en unos minutos para que pidan sus canciones favoritas y juntos nos gocemos en esta hora de la mañana con el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para cada uno de ustedes. Nos vemos en contados minutos. Chalón, chalón. Dios los bendiga. Yeah. [Música]
