################################################################################
START OF FILE: 2025-06-06 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-06
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8oTovxxc94E
========================================

Description:
Oracion Mundial 
Ministro: Yhon Fredy Pinio

.
.
#Oracion
#Fotografia
#Dios
#Filmes 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto para mí poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que le saluda a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa, Oración Mundial del Mediodía. Recuerde que el programa de oración mundial no se ha terminado. Seguimos. con los programas. Gracias a Dios, una vez más queremos saludarles en el precioso y glorioso nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Eh, ha sido para mí una gran bendición poder eh seguir con los programas. Bueno, nos encontramos un poco preocupados, ya que no teníamos, se nos había dañado, ya como todos saben, el aparato con el que hacíamos las transmisiones, pero gracias a Dios, como hemos creído en Jehová Giriré, en Jehová proá, él se ha provisto de el equipo una vez más para seguir trabajando en nuestra transmisión. Así que los saludamos a cada uno de ustedes, los que están conectados a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final y también los que están conectaditos ya en las redes sociales de FF Light y YouTube. Recuerden que nos pueden eh pedir las peticiones a través del WhatsApp que encuentran ahí en la aplicación de de Radio La Voz del tiempo final y también eh pueden eh escribirnos a través de los comentarios en los comentarios de Faithful Light del en vivo y en YouTube también nos pueden escribir para leerlos y luego poder orar por cada uno de ustedes. Sean bienvenidos. Bueno, mis preciosos herados, hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a orar al Señor, vamos a darle gracias por este privilegio que nos da de poder estar aquí orando los unos por los otros, buscando la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, te damos gracias en esta hora, Señor, por este privilegio, Señor, este honor que nos regalas para podernos acercar a tu presencia, Señor. Perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor, cualquier situación, cualquier cosa contraria a tu naturaleza, Señor, quítala de nosotros. Perdónanos, Señor, si te hemos fallado, Señor. Necesitamos tu presencia. Necesitamos tu Espíritu Santo, Señor, eh en medio de nosotros. Lávanos con tu sangre. Haz presente en medio de nosotros en esta hora, Señor. Que cada una de nuestras peticiones que han de ser escritas, que han de ser colocadas, las que están en el corazón de tus hijos, puedan ser escuchadas. Señor Padre, nos reportamos para tu servicio, dándote gracias porque nos has permitido volver a estos en vivos de radio La Voz del tiempo final, Señor, para llevar la bendición a cada rincón de la tierra, a la novia amada que se encuentra en cada rinconcito del planeta Tierra. Señor, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y [Música] amén. Bueno, saludando en esta hora de la tarde los hermanitos que se van conectando. Por aquí tenemos a nuestra hermana Mayira Yauanca Santos. No la miré esta mañana, hermana, pero mañana la miraré. Dios la bendiga ricamente. También nuestra hermana Lilia Hernández, nuestro hermano Lucio Conde también. Saludos a nuestra hermana Verónica Castañeda. Salúdeme a mi gran hermano y amigo. Lo considero más que un amigo, un hermano, un gran hermano que aprecio mucho, hermano Israel. Eh, cada vez que voy allá siempre me reciben como si fuera de la familia y creo que me consideran de la familia. Hermana Verónica, gusto saludarla y salúdeme, hermano Irra, si está por ahí, regálemele un abrazo de parte mía. Dígale que Dios me lo bendiga, que le saludamos y que le apreciamos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. También saludos a nuestra hermana Blanca Bojóquez también. Que Dios la bendiga ricamente, nuestra hermana Eva Rivera. Bueno, los saludos y los las peticiones las estaremos leyendo eh después de haber tomado la meditación de la palabra del [Música] Señor. Y si anda por allí la hermana Rutc, por favor, que me la saluden, que dígale que vuelva al programa, que por favor vuelva, que vuelva, vuelva. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, eh vamos a tomar la lectura del día de hoy de la palabra. Vamos a meditar en el pan diario de la cita del día, del pan diario del día de hoy. Vamos a tomar esta tan maravillosa cita del día para poder eh meditar un poquito en la palabra del Señor, porque es bueno siempre meditar en la palabra. Dice el profeta de Dios en este hermoso y maravilloso mensaje. Vamos a leer primero la cita del día. Primera de Corintios 6:20 dice el profeta, dice la escritura, la palabra de Dios, porque habéis dice, ¿por qué habéis sido comprados por precio? Glorificad pues a Dios en vuestros cuerpos y vuestro espíritu, los cuales son de Dios. Qué tremenda palabra. El Señor nos invita en este día, hoy en el pan diario del día de hoy, nos invita a glorificar a Dios en nuestro espíritu y también en nuestros cuerpos. Y la única manera de glorificarlo a él, pues sí, es alabándole, cantándole, pero la mejor y mayor manera de glorificarlo a él es cuando nosotros vivimos la palabra de acuerdo a sus estatutos. a sus normas y a sus ordenanzas. No hay otra forma. Esa la la la forma principal de agradar a Dios, de hacer las cosas como a él le agradan, como a él le gustan, como a él le gusta que hagamos las cosas. Bendito sea el Señor. Así que vamos a leer el pan diario del día de hoy, el mensaje el Mesías. Dice el profeta de Dios, ¿habrán pensando? ¿Habrán pensado ustedes en esto? Permítame, les pregunto algo. Mírenme por un minuto. Esta es mi mano, ese es mi dedo, esta es mi oreja, esta es mi nariz. Pero, ¿quién soy yo? Yo no soy eso. Eso es algo que me pertenece a mí. ¿Ven? Esa es mi mano. Pero, ¿quién soy yo? que es dueño de la mano. Ven, eso solo es una cosa en la que estoy viviendo. O sea, una casa en la que estoy viviendo. En la que estoy viviendo. ¿Qué clase de Entonces el profeta de Dios está poniendo el ejemplo, esta mano es mía, pero no soy yo. Simplemente esta este cuerpo no soy yo. Este cuerpo es la casa donde yo vivo. Es lo que el profeta de Dios nos está hablando en este mensaje. Dice, "Bueno, tiene que haber algo allí que se llame yo." ¿Y quién es ese yo? El que está dentro de esta casa. Yo tiene que estar en algún lugar porque esto es mío. ¿Lo ven? Yo es alguien porque soy dueño de algo. Gloria a Dios. Amén. Bendito sea el Señor. Bueno, tiene que haber algo allí que se llama yo. Yo tiene que estar en algún lugar porque esto es mío. ¿Lo ven? Yo es alguien porque soy dueño de algo. Yo tengo una mano, es mía. Bueno, ¿quién es ese? ¿Quién es ese? Yo al que eso le pertenece. Ese es su espíritu. Bueno, depende qué clase de espíritu sea ese, a quién usted le rinda sus miembros. Ve, gloria al Señor. De ese es de quien usted es siervo. Aleluya. Entonces, usted es siervo de a quien usted le pertenece. Entonces, yo no me pertenezco a mí mismo, no. Yo tengo un dueño a quien yo le pertenezco. Y ese dueño es el Señor Jesucristo, es Dios. Por eso nosotros debemos de hacer lo que Dios nos demanda, lo que Dios nos dice, porque él es nuestro dueño. Él es nuestro dueño. Si él nos pide una vida rendida, que nuestros cuerpos, nuestros miembros, nuestra alma esté rendida a él, pues, ¿qué tenemos que hacer como hijos de Dios? Vivir de acuerdo a la ordenanza de su bendita y eterna palabra. Así que mis amados hermanos, coloquen sus peticiones. Vamos a colocar un momentito el instrumental. Mientras ustedes van escribiendo sus peticiones, no se vayan a desconectar, por favor, porque hasta ahora vamos a comenzar a leer y a orar las peticiones que ustedes vayan colocando, mis amados hermanos. Así que maravilloso es poder analizar esto, eh, analizar la palabra, mirar a Dios en su palabra. Mirar que él es bueno, mirar que su gracia es soberana y que él prometió, amado hermano, que todo lo que pidiéramos al Padre en su nombre, él nos los daría. Así que dejen sus peticiones. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a dirigirnos a la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a abrir la palabra del Señor. Eh, ¿ves? Vamos a Gloria a Dios. Bueno, creo que aquí el daño es micrófono. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor porque siento que también hay un ruito, pero gloria a Dios. Vamos a seguir adelante. Bueno, mis amados hermanos, vamos a leer los comentarios, las peticiones que están. Espero me estén escuchando bien. Si me escuchan bien, por favor, me dicen para poder eh de esa manera leer sus peticiones. Mis amados hermanos, vamos a abrir la lectura de los comentarios de las peticiones. Gloria a Dios. [Música] [Música] Nuestra hermana Blanca Bojor nos dice en esta hora, Dios les bendiga, hermanos. Gracias al Señor Jesucristo por estar de nuevo. Pido oración por mi familia, que se acerque al Señor y también por mi vida espiritual. también por aquí nuestra hermana Verónica Castaña. Bueno, vamos a mirar las [Música] peticiones. Bueno, nuestra hermana Marlén Matuti Olivera, gracias, dice, gracias por estar de nuevo con su programa Pido oración por el hijo del pastor Misael Facio, que está grave en México. unas unámonos en oración. Gloria a Dios. [Música] Hermana Lilia Hernández pide oración por el hermano Pinos, su familia y su negocio. Que el Señor Jesucristo los bendiga y los prospere material y espiritualmente. Saludos desde Toluca, Estado de México. Lucio Conte, pido oración por mi vida espiritual y mi familia. Siomara Cruz, Dios la bendiga. También está pidiendo oración por su vida espiritual y por la familia. Hilda Hernández dice, "Pido oración por mi hija, que se le tapa su oído y que Dios le destape sus ojos y vea que hay un Dios todopoderoso que sana y salva." Beticente, Dios le bendiga, mi hermano. Pido oración por mi hermanita Jimena que se siente mal. Por aquí nuestra hermana Teresa Sánchez. Estoy agradecida con Dios porque he contestado mis oraciones y he estado obrando. Gloria a Dios. Ha estado obrando. Estoy agradecida con Dios. porque y he estado obrando en la vida de mi esposo para que la gloria y honra de nuestro Señor Jesucristo. También nuestra hermana Alba Urresti, Dios le bendiga, hermanos. Pido oración por mi vida espiritual. Vamos a mirar en el WhatsApp si hay alguna petición. Luego pasaremos a orar. [Música] [Música] Gloria a Dios. Bueno, también nuestra hermana Loladita pidiendo oración por su familia espiritual. [Música] [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a orar a Dios, amado Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno. Gracias te damos, Señor, en esta hora por tu amor, por tu infinita misericordia, Señor. Gracias por cada uno de tus hijos aquí conectados, Señor. Gracias por tu presencia bendita, Señor. Gracias por tu amor inefable. Gracias, Señor, porque sin ti no somos nada, Señor, pero contigo somos más que vencedores, Padre. Aquí están, Señor, estas peticiones que han colocado mis hermanos. Señor, yo como siervo tuyo te las entrego en tus manos. Yo no puedo hacer más sino entregarlas en tus manos, Señor, y decirte, Padre, aquí está la necesidad de cada uno de tus hijos. Señor Padre, nos entregamos a ti, nos reportamos ante tu presencia, Señor, colocando la necesidad de tu pueblo, de tus hijos, Señor Padre amado, que no se quede una de estas peticiones sin ser respondida. Que tu presencia bendita, Señor, descienda, Padre, y que cada uno de tus hijos pueda recibir lo que viene pidiendo, Señor. Padre amado, hay necesidades, hay peticiones, Señor. Hay mucha necesidad en tu pueblo, hay mucha necesidad en tus hijos, Señor Padre amado, que cada una de estas peticiones, que cada una de estas necesidades, Señor, lleguen a tu presencia. lleguen al trono de tu gracia y de tu misericordia, Señor. Padre, hay enfermos que sean sanos, personas cautivas que sean libres. aquella persona necesitada de un trabajo, Señor, tú se lo concedas, Señor Padre, los hogares, Padre, personas pidiendo por su vida espiritual, Señor, yo te ruego que toda persona, Señor, que tiene la necesidad del Espíritu Santo pueda recibir tu Espíritu Santo, Señor, de una manera especial, Señor, Padre amado, no podemos hacer más sino entregarte en tus manos estas peticiones y creer confiadamente, ciertamente, seguramente de que tú harás posible la necesidad de cada uno de tus hijos. Señor, yo como siervo tuyo entrego, Señor, este puñado de peticiones que hemos leído, Señor, también la de nuestra hermana Gepa Rosita que acaba de colocar, Señor. Te las entregamos en tus manos, Señor, y las declaramos respondidas, oh Dios, por la autoridad de tu palabra, Señor, y en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre del Señor Jesucristo. También oramos, Señor, por cada iglesia local, por cada pastor local, Señor, por cada comunidad, por cada iglesia, Señor Dios todopoderoso, para que tú tomes el control, seas llenando de tu Santo Espíritu a tus hijos y que toda persona enferma sea sana, toda persona cautiva sea libre por el poder de tu palabra, Señor, Padre amado, en tus manos estamos, Señor Padre, oramos por la familia Branan, también por el pueblo Israel, también por el ministerio quuple de Efesios 4:11 y así por toda tu novia, Señor. Y así colocamos este resto de día que, Señor, en tus manos para que tú seas nuestro conductor, nuestro guía, nuestro líder, nuestro todo. Señor, nos entregamos en tus manos, nos rendimos a ti y te damos el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Gloria al Señor. Ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Nos alegra haberles saludado, haber estado con cada uno de ustedes deseándoles que tengan un feliz resto de tarde lleno de grandes y poderosas bendiciones. Dios los bendiga. Un abrazo para cada uno de ustedes. Que el Señor Jesucristo les colme de bendiciones. Un abrazo para novia del Señor. Los esperamos mañana en punto de las 6:30 de la mañana para el devocional batutino y a las 7 de la mañana el despertar con Cristo. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón. [Música]
