################################################################################
START OF FILE: 2025-11-15 - Despertar Con Cristo - Despertar Con Cristo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-15
Title:    Despertar Con Cristo
Speaker:  Despertar Con Cristo
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7pk27di9HDM
========================================

Description:
Despertar Con Cristo 
,


,
,
,
,
,

#Despertar
#Cristo
#Music
#Radioenvivo
#Live

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
El Sol se oculta, pero queda Cristo. Aqui mis ojos en el sueño han visto. Y a su nombre gloria. Brilla su lumbre bien hechora mientras duermo. Pone su mano sobre mí si estoy enfermo. me fortalece y me alienta con esmero, pues es mi Dios, mi redentor, él es mi dueño. Y al despertar por la mañana siento que Dios invade mi alma y pensamiento. Veo a Jesús, mi redentor amado, por mi pecado en una cruz clavado. Veo la sangre de sus manos que ha brotado. Veo la sangre derramada en su costado. una corona de espinas en su frente, la multitud escarneciéndolo indolente. Pero qué dicha cuando al cielo sube, lleno de gloria en majestuosa nube. Él nos promete regresar de nuevo para llevarnos a vivir al cielo. por la mañana. Yo dirijo mi alabanza a Dios que ha sido y es mi única esperanza. Por la mañana yo le invoco con el alma y le suplico que me dé su dulce calma. Él nos escucha, pues nos ama tanto y nos alivia de cualquier quebranto. Nos da su mano poderosa y fuerte para librarnos de la misma muerte. Cuando la noche se aproxima tenebrosa, en elevar mi corazón, mi alma se goza. Siento su paz inagotable, dulce y grata. Porque temores y ansiedad Cristo los mata. También elevo mi cantar al cielo. Cuando a la tierra baja el negro velón, el sol se oculta, pero queda Cristo. Qui mis ojos en el sueño han visto. Mejor es tener todos los días un despertar con Cristo, sentir que estás más cerca de él. Despertar con Cristo, el programa que despierta La novia del Cordero. Escúchalo de lunes a sábado en Facebook por Radio La Voz del tiempo final para todo el mundo. Despertar con Cristo con el ministro del mensaje de la hora, John Fredy Pino. Bienvenidos. en su frente. Sí, Señor. Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia toda la mañana tomados de la mano del Dios todopoderoso. Recuerden, con él somos más que vencedores. Sin él no somos nada. Aleluya. Bendito sea el Señor. Qué alegría, qué gozo, qué placer, qué privilegio es poder estar con cada uno de ustedes llevando bendición, alegría, vida eterna a la novia que se encuentra en cada rinconcito del planeta Tierra. principio. Recuerden que le saluda a su hermano en Cristo, John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo. Este es su programa Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Aleluya. Bendito es el Señor. Bueno, mis amados hermanos, estamos contentos, felices, dándole honra, gloria y alabanza al único ser que vive, al todopoderoso, a nuestro amado Señor Jesucristo. Recuerden, con él somos más que vencedores, sin él no somos nada. Eres calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, Los que esperan en Jehová, como las águilas, como las águilas, sus alguien las levantarán. Como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán, correrán y no se cansarán. Caminarán, no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán. Te espero, Señor, te espero porque tú eres lo único que tengo. Te espero, Señor, te espero porque tú eres lo único. Aleluya. Bendito sea el Señor. Te espero, Señor. Te espero porque tú eres lo único que tengo. Qué maravilloso. Qué bueno, qué bueno es poder alabar y glorificar ese nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Bueno, mis amados hermanos, no se queden la bendición para ustedes solitos. Bendito sea Señor. Qué bueno, mis amados hermanos, es poder despertar en la presencia del Señor. Los invitamos en esta hora de la mañana inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, recordando que con él somos más que vencedores y que sin él no somos nada. Así es. Bendito es el Señor, soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana, Señor, por un nuevo día de vida y de salud. Gracias, Señor, por tus misericordias que son nuevas cada mañana. Gracias por tu amor inefable, Señor. Gracias por tu Espíritu Santo que nos alienta, que nos da fuerzas para seguir peleando la buena batalla. Señor Padre, en esta hora de la mañana nos entregamos a ti, colocamos nuestra vida en tus manos y pedimos que por favor nos guíes, nos protejas, nos ayudes en este sábado fin de semana, tu presencia bendita pueda llegar a cada rincón de la tierra, a cada hogar, a cada familia. Señor Padre, nos entregamos a ti, nos rendimos a ti, te damos todo el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, vamos a dar el saludito mañanero en esta hora de mañana. Sí, señor. Saludar a los que ya están conectados a través de la aplicación de radio. La voz del tiempo final. Él es siempre fiel. siempre. Vamos a regalar el saludito mañanero a todos los que se conectaron a través de los diferentes países. Ecuador, uy, oiga, Ecuador hoy en el número uno. Qué milagro. Ecuador, México, Perú, Nicaragua, Chile, Colombia y Venezuela. Regalémosles un fuertísimo aplauso. Sí, señor. Ahí tenemos a todos los hermanos conectados a través de Ecuador, México, Perú, Nicaragua, Chile, Colombia y Venezuela sintonizando su radio. Oiga, se les bloqueó la aplicación a los colombianos hoy. Oj fue que se despertaron tarde porque siempre tenemos hasta 15 conectados colombianos y hoy se les se les bloqueó la aplicación o fue que se les bloqueó el sueño. Oigan, los colombianos el día sábado no no eh no trabajan. Yo pensaba que trabajaban. Bueno, mis amados hermanos, estamos contentos, felices dándole gloria, honra y alabanza al ser que vive, al todopoderoso, a nuestro amado Señor Jesucristo. Y vamos a darle un aplauso a la primera en conectarse a través de Faceful en esta hora de mañana semana, Jessica Malte. Regalémosle un fuertísimo aplauso. Aiga, pero ¿por qué tan poquito, hermano Pino? No, hermano, muy poquito. Ahí sí. Sí, señor. Un fuerísimo aplauso a nuestra hermana Jessica Malte. Sí, señor. Gracias, gracias, gracias en esta hora mañana. Dios la bendiga ricamente a usted y a toda su familia. Gran poder. Confía en él. Confía en él. Él es siempre fiel. Él es siempre fiel. Sobre ti hará llover lluvias de gran poder. La lluvia caerá. La lluvia caer. Bueno, mis amados hermanos, recordándoles que estamos en vivo y directo a través de Five YouTube. Sí, señor. Y también a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Así que los invitamos a sintonizar nuestra radio La Voz del tiempo final en todos los canales digitales. Desper Cristo en vivo a través de Fif Live YouTube y también a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Él es siempre fiel sobre bueno Jessica Malte nos dice en esta hora mañana Dios les bendiga hermanos saludos y bendiciones para su hermosa familia me podría poner la alabanza amor divino del hermano Fernando García él es siempre fiel él es siempre fiel sobre ti hará llover lluvias de gran poder. Aleluya. También saludos a nuestro hermano González, dice, "Bendiciones, amados hermanos." Dice, "Chalón, chalón. Saludos ahí Claudia Mendoza desde YouTube nos saluda. Mañana regalémosle un fuertísimo aplauso. Bueno, para los hermanos que están conectados a través de la aplicación de Radio La Voz del tiempo final, también recuerden que nos pueden escribir a través del WhatsApp de Radio La Voz del Tiempo Final. Allí está la aplicación de radio para que nos escriban, nos saluden. Ahora, si usted quiere enviarnos un saludito, un saludito a la audiencia a través de un audio en WhatsApp, también lo puede hacer, mi hermano. Claro que sí. Si usted desea enviarnos, por favor, un saludito, sería bueno y darnos un saludito y decir qué tanto le gusta eh nuestra radio, la voz del tiempo final. Sería magnífico si usted nos envía un audio, aquí lo ponemos para que toda la audiencia lo escuche. Sí, señor. Por aquí un gran saludo, hermano Pino. Que Dios le bendiga desde Nueva Rosita Coahuila, México. También saludos allí a nuestra hermana, nuestro hermano González C. me podría regalar la canción Vidí en el Calvario. Con mucho gusto, hermano, y con mucho honor. Sí, señor. Pronto será, pronto será que el mundo verá, que el mundo verá a los hijos de Dios ención. Una vez más en plena perfección. de la perfección. Llenos de poder, llenos de poder. Por saludamos a nuestro hermano Lucio Conde, el hermano que se esconde en el Hila Colombia, nos saluda a través de la radio, dice, "Entonces Jehová habla Moisés diciendo, yo soy Jehová, di al Faraón, rey de Egipto, todas las cosas que yo te diga a ti." Moisés respondió delante de Jehová, "He aquí, yo soy torpe de labios. ¿Cómo pues eh de oír a faraón? Ir a faraón. Qué tremendo, ¿no? Qué tremenda palabra, qué tremenda mensaje, mi hermano. Gracias, hermano Lucio Conde. Dios lo bendiga ricamente. Recordándoles ahí, hermanos, los que están a través de la aplicación de radio nos pueden escribir a través de la del WhatsApp. Sí, señor. También nos pueden enviar en esta hora de mañana nos pueden enviar un WhatsApp, un audio WhatsApp para un saludito especial a la novia, a la novia que nos escucha en carcón de la tierra y animando a los hermanos a siempre sintonizar Radio La Voz del tiempo final. Bueno, saludos también herril. Dios les bendiga, hermano Pino. En esta mañana damos gracias a Dios por un día más que nos permite. Saludos a su hermosa familia. Me complace con el canto Solo busca mi faz del tabernáculo Zoe, por favor. Gracias, hermano González C. No me queda, no me quedé la bendición para mí solito. Se acaba de ganar mi hermano González C. Online virtual. Aleluya. Bendito sea el Señor. Hermano González. acaba de ganar un line virtual, también un virtual para nuestra hermana Ada Pulido y ese mundo tan perfecto y tan hermoso. Sí, señor. Un saludito ahí también. Saludos ahí a nuestra hermana, que Dios la bendiga ricamente en esta hora mañana. Silvia García Santos. Dios le bendiga siempre hermanos. Pido la alabanza aquí te espero fiel del hermano Fernando García. Estaremos anotando las canciones porque ya me estiendo tarde. Hermana Jessica Malte también se acaba de ganar un virtual. También nuestra hermana Beatriz Váez acaba de ganar un like virtual. Recuerden, saludamos ahí nuestra her Beatriz allí desde Villas del Rosario. Ah, no, Beatriz, no, discúlpeme. Benjamín Páez. Recuerden, hermanos, ya no vamos a decir compar, vamos a decir no me quedé la bendición para mí solito. Oiga, les cuento una cosa. Qué terrible, qué terrible. Faul Live me restringió el perfil, hermano. Por eso es que los los en vivos se me han caído. Facebook me restringió el perfil por compartir contenido en tres grupos que administro yo. Ah, ¿hasta dónde han llegado? Tres grupos de Face, solamente tres grupos, porque yo no comparto en más grupos, porque yo sé que si comparto en muchos grupos me van me toman por spam. Solamente por compartir en tres grupos a los cuales yo, John Freddy Pino, soy administrador de ellos, me restringieron y ya no puedo comentar. Yo no puedo comentar hacer comentarios. Qué tremendo, Dios mío. ¿Hasta dónde han llegado? Pero bueno, eh, si la F del infierno no quiere que transmitamos en su F, pues no transmitimos. ¿Qué más podemos hacer? El no quiere, pero tenemos la bendición de Dios de tener la aplicación de Radio La Voz del tiempo final, nuestro canal radial web, Radio La Voz del tiempo final, de propiedad de Radio La Voz del tiempo final, donde tenemos la libertad de poder, hermanos, transmitir libremente. Sí, señor, sin restricciones, simplemente hay que pagar la mensualidad. Así que los animamos a todos a ir a Play Store y descargar su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Voy a hacerlo con gozo, con alegría. También los invitamos a seguirnos en YouTube. Vayan, suscríbanse y denle a la campanita en YouTube, que en YouTube pues es mucho más ventajoso para escuchar los programas en vivo. Eh, no nos ponen restricción por hacer los en vivos en YouTube, gracias a Dios. en en YouTube, pues también usted puede fácilmente mirarlo en su televisor, en su computadora y donde usted quiera. Así que los invitamos también a conectarse a través de YouTube YouTube como radio la voz del tiempo final. Dale suscribirse a la página. Buen día, hermano. Qué pena, borré la palabra. Pero saludos Silvia García Santos. No me quedé la bendición para mí solita. Y si acaba de ganar un virtual. Sí, señor. Un virtual para nuestra hermana Silvia García Santos hermano González. Amén. Amén. Les recomendamos, les recomendamos a los hermanos para que no les restrinjan sus perfiles. Por favor, no compartan en grupos de de Full Life. Si va a compartir en grupos de Face, comparta en un grupo, solo en un grupo. Y no comparta varias veces en el día en grupos de Face. Le van a restringir su perfil. Le van a restringir su perfil. alegría estamos Carlos Julio Martínez Martínez, buenos días, hermano Pino. Gracias a Dios por un lindo despertar y no me quedé no me quedé con la bendición para mí solito. Se acaba de ganar online virtuel por estar en tinieblas también. Saludos a Kelly de Gómez. Muy buenos días, eh, mis hermanos en el Señor Jesucristo. Dios los bendiga abundantemente. Bueno, saludos ahí nuestro hermano Carlos Julio Martínez. Dios bendice mi familia, esposa, hijos. Muchas bendiciones para todos. Hermano Pino me regala la canción Bendita sea la gracia también. Saludos allí a nuestro hermano Alonso. Dios le bendiga, hermano Pino. Saludos de San Luis Potosí, México. Chalón, me quedo. No me quedé la bendición para mí solito. Y se acaba de ganar un like virtual. Ale cantaré a mi señor. Bueno, saludos ahí también a nuestra hermana Luis José Álvarez. Dios les bendiga, mi gran mi gran hermano Pino. Que la gracia del Señor sea con cada uno de vosotros. Amén, hermano. Saludos, hermana K Gómez. No me quedé la bendición para mí solita, dice la hermana Kelia Gómez y si acaba de ganar un virtual. Bueno, saludos a nuestro hermano José Vidal Buitrago. Saludos, hermano José Vidal. ¿Cuándo vuelve para Pamplona? Eso sí, no se venga en moto, hermano. Lo bendiga mi hermano José. Qué gusto saludarlo. El Señor Jesucristo los bendiga. Dios te bendiga, mi hermano José Buitrago. Recordándoles que estamos en YouTube. Sí, señor. En YouTube también estamos en esta buena mañana y en Five a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La voz del tiempo final suena las 24 horas del día. También saludos al Zono Frexon Cadena, nos saluda desde YouTube. Dios bendiga, hermano Pino. Gracias por la oración y ponernos en la presencia de Dios. Gracias por el programa, por la novia Chalon a cada hermano conectado. Hermano José Vidal dice, "Saludos de parte del ministerio carcelario. Dios bendiga a los hermanos en las cárceles. También dice, "No me quedé la bendición para mí solita se acaba de ganar online virtual." Bueno, saludando también este hermano Esperanza Jiménez. Gloria a Dios por siempre. Esperanza Gines. Aleluya. Aleluya. Al Señor Jesús. Esperanza Gines. Mil bendiciones para todos los hermanos que se están conectando. La semana de Esperanza. Gines, Gines, Gines desde Ecuador los escucho. También saludamos a Dona Fanny Altamirano de Ramos Fati, la hermana que mira desde lo alto dice, "Buenos días, bendiciones novia de Jesucristo. Y un saludo especial nuestra hermana Lourdes Mazabanda. Dios le bendiga. Doy gracias a Dios por un nuevo día. Bendiciones, hermano Pino, a su hermosa familia. También esta hermana Esperanza Gines, que el Señor Jesucristo los bendiga grandemente, que sea Dios el eje principal en su vida. Bueno, feliz, feliz sábado para cada uno de ustedes. Feliz fin de semana que sea que lo puedan disfrutar en familia. También este hermano Lourdes Mazabanda dice, "Se acaba de ganar usted un like virtual y recuerden no digan por favor yo comparto, no digan no me quedé la bendición para mí solito. Saludos Johanson Cadena. Dios les bendiga, hermano Pino. ¿Cómo en dónde puedo descargar la aplicación? en Play Store. Usted se va a Play Store y escribe Radio la voz del tiempo final y ahí le aparece la aplicación, el loguito ese que está viendo ahí usted, ahí le aparece el logo de Radio La Voz del tiempo final y usted lo puede descargar. Si usted no tiene, si dice, es que yo tengo un hermano, tengo es un tengo es una uno de la manzanita, el que está de moda ahora, ¿no? El iPhone. Entonces, fácilmente usted busca a través de su web, a través de, no sé, el iPhone, qué aplicación web usa para entrar aquí. Eh, recuerde que en en en el Smart es Google, ¿no? No sé si es Google Max. Google Max, creo que es el de el de de la manzanita, no sé cuál es. Simplemente usted entra a través de su de su web y usted escribe Radio La Voz del tiempo final web y ahí también va a encontrar la web. Y al encontrar la web usted va a buscar arriba en la parte donde están las tres los tres puntitos. Le da los tres puntitos. Mira, como un celular pequeñito que aparece ahí y usted le da le pica allí, le da descargar y descarga su aplicación también para su eh celular de la manzanita, digo yo. A mí no me gusta el iPhone, me gusta el Samsung, el iPhone no. ¿Porque? ¿Por qué, mano Pino? Porque el iPhone viene igual, viene con la misma calidad. Si usted se monta en un iPhone Pro, pues quiere un un celular de alta calidad, ¿no? Porque todos usan el de la manzanita porque es de alta calidad. Bueno, gracias a Dios por eso, ¿no? Porque los bendice, pero creo que Samsung tiene también para competirle. Y lo bueno es que Samsung pues dice Smart y en el Smart pues no tiene problema usted para comprar aplicaciones, que es un negocio grande de los americanos. Bueno, saludos a Estebana Elisa. Ahí les dejo la cuñita, ¿no? Este Elisa Pino González, la mujer más linda, la mujer más bella, la mujer más hermosa del planeta, la que amo con todas las fuerzas de mi alma y mi corazón, mi vida, mi todo, mi esposa, mis hijos. Saludos, Dios les bendiga. No me quedé la bendición para mí solita. Aquí escucho con mis tres príncipes. Regalémosle un like virtual. Alabaré a mi Señor, online virtual para la mujer más bella del planeta. Vamos a ver nuestra hermana Johana Valdivieso. Saludos hermanos y bendiciones para todos los hijos de Dios. Saludos desde Ecuador. La hermana Elisa González. Ah, también saludos a Blanca Chichilches desde YouTube nos saluda esta hora de la mañana dice nuestro Señor Jesucristo nos continúa bendiciendo grandemente. Hermanos y hermanas, la hermana Elisa González está invitando, está invitando al hermano Hipólito Duarte que por favor se conecte, hermano, hermano Hipólito, ¿qué pasa? Que no escucha la radio saludos a nuestro hermano Hermes Medina. Dios me los bendiga grandemente, eh, nuestra Elisa Pino González, Giovanni Castro, eso invite a los hermanos de Pamplona que no apoyan, no apoyan, no apoyan. Hermano Ignacio Álvarez dice, "Buenos días." Buenos días, hermano Nacho Jesucristo. Y que Dios siga dando fuerzas a mi hermano Pino, que Dios le siga bendiciendo muchos a ustedes, sus familias. Saludos de hermano Nacho Chato desde Cuernavaca, Morales. También saludos a nuestra hera María izquierdo. ¿Dónde está la hermana María derecho? Saludos desde Puno Pino. Se me complace con la alabanza. Nuevas son cada mañana. Amén. Bueno, recuerde, recuerde que puede enviarme un audiciecito a través del WhatsApp. Estamos dando la oportunidad de que usted envíe un audio para lo que para que los hermanos que están conectados a través de eh a los hermanos a la audiencia lo pueda escuchar a usted dejando un saludito especial y que tanto le gusta la aplicación de radio La voz del tiempo final. Si usted me manda saluditos, yo le regalo también un aplauso en esta hora de la mañana. Tengo que ser un vencedor del enemigo de mi alma. Bueno, mis amados hermanos, creo que por aquí tengo el primer audio a través del WhatsApp. Sí, señor. Nos escribe a ver a dice Adahaja, eh, servicio técnico, pero vamos a ver quién es el que habla por aquí en este audio. Vamos a ponerlo aquí con todo el volumen. Escuchen, escuchen ustedes. A ver, mis hermanos, muy buenos días. saludando aquí a mi hermano Pino por ese excelente trabajo radial que está haciendo, eh, llevando este mensaje de gracia, de amor a la novia muchas partes del planeta. Muchas gracias. Les habla y les saluda el hermano Fred Johnson Cadena e de Colombia, de un municipio que se llama Rivera, del departamento de Wi. Tenemos acá por agradeci al Señor la administración de una pequeña obra, pero del Señor para para gloria y honra de él. Gracias hermano Pino por por las bendiciones. Gracias hermano Pino por por las canciones, por los comentarios, por su forma de animar, de de su alocución. Muchas gracias, hermano, y muchas bendiciones para todos. Hoy es un día maravilloso. Hoy es un día excelente porque hoy pudimos despertar, porque hoy estamos de la mano del Señor, como dijo el hermano Pino en la oración esta mañana. Eh, recordándonos la palabra que las misericordias de Dios son hechas nuevas cada mañana para nosotros. Así que hay mucho que agradecer, hay mucho que alabar porque hoy estamos vivos. Bendiciones para cada uno. Un fuerte abrazo en el nombre del Señor Jesucristo. Shalom. Aleluya. Bendito Señor. Muchas gracias nuestro hermano Johnson Cadena. Qué maravilloso. Vea, ahí estamos proyectando ya los audios que van llegando en esta hora de mañana de nuestros hermanos que nos están saludando a través de la aplicación de radio, la fiel audiencia que tenemos en nuestra radio, la voz del tiempo final. Bueno, saludamos también nuestro hermano Cristian Aguirre que nos saluda a través del WhatsApp de radio La voz del tiempo final en esta hora de la mañana. Voy a tener que poner esto para medir aquí la medición del audio. Sí, señor. Eh, por aquí nuestro hermano dice, "Dios les bendiga, mis preciosos hermanos Pino acá desde la ciudad de Rosario, Argentina. Te estamos escuchando con los hermanos Olivio y mi hermana Antonio y tomando un rico mate. Saludos para todas las novias de alrededor del mundo. Saludos ayer nuestro hermano Olivio, que Dios lo bendiga ricamente. Nuestro hermano Antolino Jesucristo los bendiga ricamente en esta hora de la mañana. Sí, señor. Seguimos escuchando, escuchando a los hermanos que nos van escribiendo y nos van enviando mensajes a través del WhatsApp en esta hora de la mañana. Bueno, saludos también hermano Jorge González. Hola, buenos días, hermano. Me saluda mi esposa Glanda y mis hijos Elías Eliseo. Soy Jorge González. Me reporto de aquí de Costa Rica. Bueno, saludos también Esperanza Gines Guines. Así es. Solo Dios tiene la última palabra. No se preocupe, hermano Pino. Él permitirá que todo se arregle y haz que su programa es muy acogido. El enemigo no le gusta ver tanta bendición de Dios. Le ha dado mil bendiciones, hermano Pino. Gracias, hermana. Muchas gracias. Ester Figueroa. Dios les bendiga, hermano Pino. Saludos también a toda la novia. Saludos, hermana Figueroa. Qué gusto saludarla en esta hora de la mañana. Nadie como él. Busque y busque. Bueno, saludos a nuestra hermana Emérita. Bendiciones, hermano Fredy y toda su familia y todo el pueblo de Dios. Me complace con el himno. Él está aquí, pero esta no fue de hoy, eso fue del jueves, pero hoy me acaba de mandar la hermana un audio. Vamos a escucharlo en esta hora en la mañana. A ver. Buenos días, amado pueblo de Dios. El Señor Jesucristo me lo bendiga grandemente. Vamos a escucharla de nuevo. Muy buenos días, amado pueblo de Dios. El Señor Jesucristo me lo bendiga grandemente. Dios bendiga mi hermano Fredy toda su familia. Me puede complacer con el himno Dios está aquí Rubén Arroyo. Mil bendiciones. Amén. Amén. Ahí tenemos a nuestra hermana emérita, creo que nuestra hermana Emérita Merchán ahí desde Villas del Rosario, norte de Santander, Colombia que nos pide la canción. Él está aquí. Bueno, yo voy a abrir un espacio para colocarle la canción a mi hermana. Él está aquí. No hay nadie, nadie como Cristo. Saludos también hermano González Cam, hermano Pino se llama Pep Store para descargar en el hipon dijo un hermano, un amigo, Dios es que yo tengo un hipo. ¿Cómo así le dio hipo, hermano? No era un iPhone. Cristo se llama St. que creo que no está como aplicación Store. Ah, no sé. Estoy hablando de el Nosotros usamos Google, no sé cuál es la donde uno busca cosas, no sé cómo se usa en el en el en el de la manzanita. Saludos a nuestro hermano Lenis Alexander Aguilera. Saludos hermanos de Nicaragua. Estábamos en sintonía. Chalón. Esperanza. Amén. Gloria al Señor Jesús. Bueno, vamos con la primer canción en esta hora de mañana para saludar nuestra hermana Jessica Gamalte. Amor divino canta nuestro hermano Fernando García y suena de esta manera. Por mi mente que yo nunca pensé que por mi mente que yo sería elegido. Sería elegido por tu gracia. Señor, como una flor que tu mano cortó en este jardín donde hay mejores que yo. Podrías haber levantado y ser hijo de estas piedras. Pero no fue así. Pensaste en mí. Pensaste en mí. Aleluya. Simiente de Abraham que había en mí. Amor divino que cruzó la eternidad. para buscarme entre la oscuridad y revelarme cuál era mi identidad, que no soy de aquí, sino de allá. Soy una parte de esta historia que escribió, que fui creado para su adoración y que algún día volveré yo a su lado y que esta vida y que esta historia Gloria. Solo será parte del pasado, solo será parte del pasado. Aleluya. Nunca quisiera darte problemas. Eres mi padre, la razón de mí existir. Que cada día y cada tarde que se va, solo deseo llegar a eternidad. Gracias, Señor, por tu amor, por considerarme en tu elección. Gracias, Señor, por pensar en mí. Por pensar en mí, por pensar en mí. Amor divino que cruzó la eternidad para buscarme entre la oscuridad y revelarme cuál era mi identidad, que no soy de aquí, sino de allá. Soy una parte de esta historia que escribió. Sí, Señor. Me fui creado para su adoración y que algún día volveré yo a su lado. Y que esta vida, que esta historia, amor divino que cruzó la eternidad. Sí, Señor. Para buscarme entre la oscuridad y revelarme cuál era mi identidad. que no soy de aquí, sino de allá. Soy una parte de esta historia que escribió. Sí, Señor, que fui creado, y que algún día no ordené a su lado. Y que esta vida, sí, Señor, y que esta historia solo será parte del pasado. Sí, Señor. Solo será parte el pasado. Aleluya. Bendito sea el Señor. Qué tremenda canción. Qué maravillosa canción. Sí, señor. De nuestro hermano Fernando García. Qué bueno, qué bueno, mis amados hermanos, es poder juntos alabar y glorificar ese nombre que sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Bueno, y en esta hora de la mañana tengo un saludo muy especial a través de la radio La voz del tiempo final. Ya nuestro futuro locutor de Radio La Voz del tiempo final preparando ya su garganta, tratando ya de comenzar a dar sus primeros pinitos. Dando el saludito aquí a través de la radio a nuestro pequeño y gran gigante John ah, John Davido, nuestro gran gigante Freddy Josué Pino González. Así que vamos a escuchar en esta hora de la mañana el saludo de mi gran gigante, hermoso príncipe Fredy y Josué Pino González. Vamos a escucharlo en esta hora de la mañana, mis amados hermanos. Vamos a ver cómo nos saluda el hermano. Dios les bendiga, mis hermanos. Los saluda Freddy Josué Pino González desde Pamplona Norte norte Santander, Colombia. Shalom shalom. Aleluya, hijo. Chalón shalón. Hijo hermoso. Te amo mucho. Eres mi príncipe, mi gran guerrero. Te amo, Fredy Josué. Y por ahí debe estar también mi príncipe Calecito. Y por cierto, allí con su mamita, nuestro pequeñín chiquitín y grandolín y Jompi, Jompi, el pequeño John David Pino González. Que Dios lo bendiga ricamente en esta hora de la mañana. Bueno, seguimos saludando al pueblo que va llegando y a Cristo seguimos alabando. Saludos también nuestro hermano Sergio Cherapre Charpe, hermano Pino. Dios les bendiga a todos los hermanos que escuchan este hermoso y bendecido programa que Dios lo ha dado en su corazón para que la novia se goce a diario. Gloria. Le quiero pedir un canto, mi hermano, que se llama, no recuerdo el título, pero dice así. Dicen que por ahí yo loco me volví. Ah, sí, hermano. Y lo canta el hermano Álvaro Arroyo, el loco. Bueno, saludos también Esperanza Jiménez. Qué hermosa alabanza. Oh, qué sublime es la palabra de nuestro Señor Jesucristo, el todopoderoso. Aleluya. Saludos hermana Esperanza Jiménez. Saludos y bendiciones de hermana Loli Sustadita. Y nos vamos con el siguiente canto en esta hora de mañana. Él está aquí. Canta nuestro hermano Rubén Arroyo para complacer nuestra hermana Emérita Merchá y suena de esta manera. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es el libertador de toda cadena que atea tu corazón. Clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el yaday, es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalón, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manosas. Él es Jehová. El gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir y te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que até a tu corazón. Oh, clama. tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el yadá, es el que sana, el que calma la tempestad, es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manosas. Él es Jehová Shalón, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. El gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir y te va a bendecir. Proclama tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el yaday, es el que sana, el que calma la tempestad, es Jesucristo y entre nosotros Él está aquí. Adórale. Levanta tus manosas. Él es Jehová Shalón, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. El gran el oír. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir y te va a bendecir. te va a bendecir y él te va a bendecir ir porque él está aquí. Aleluya. Bendito sea el Señor. Él te va a bendecir porque él está aquí. Y qué maravilloso canto, qué maravillosa canción de nuestro hermano Rupén Arroyo. Saludos a nuestro hermano José Luis Rico Esquivel. Dios le bendiga, mi hermano Freddy Pino. Le saludo desde Nueva León, México. Chalón. También Lolustadita. No me quedé la bendición para mí solita. Se acaba de ganar usted un virtual. La voz del Salvador. Saludos allá sem heranza. la bendiga gracias Jesús Antonio Mera Dios le bendiga, hermano. Shalom para todos Bravo, bravo, bravo, hermano. Dios le bendiga ricamente en esta hora de la mañana. La Biblia lo dice. El que está Dios oye la voz de Dios, sigue sonando. Bueno, mis amados hermanos, ya creo que sonó la canción. Número dos. Vámonos con la número tres y después nos vamos con el pan diario. La número tres para complacer nuestro hermano González C. Mi día en el calvario canta nuestro hermano Edgardo Rivera. Suena de esta manera. Un gran escultor talló una cruz con Jesús allí crucificado. La gente al pasar no vio nada especial en aquella obra del Calvario. Un hombre fue a los pies de aquella cruz y arrodillado desde allí miró a Jesús, pero sus lágrimas no la pudo contener, porque esa era la forma de mirarlo. Señor, quiero mi día en el calvario. Morir allí a esta vida de pecado. levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. El más grande vento a la humanidad fue aquel grand día en el calvario. Porque el mismo Dios fue quien descendió y al morir pagó el precio del pecado. No había nadie para ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial. Pero un camino prosperó y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi día en el Calvario por ir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive. El más grande vento a la humanidad fue aquel grand día en el calvario. que el mismo Dios fue quien descendió y al morir pagó el precio del pecado. No había nadie para ir a su hogar. Fuimos echados de la gloria celestial. Pero en un camino proveo y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi día en el calvario por ir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Señor, quiero mi día en el calvario, morir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, ya no vivo yo, más Cristo. vive en mí. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Aleluya. Bendito es el Señor. Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Saludos allá nuestra hermana Lucía Huerta. Lucía Huerta de Torreón. También Blanca Patricia, Dios les bendiga, mi hermano Pino. Saludos desde Guadalajara. Jaliscoalmente lo bendiga, hermano Pino. Oración por mí esposa que duele la pierna desde Perú. Gilberto Silva Dóñez, Dios nos bendiga a todos el ser humano que podamos buscar la presencia de Dios. R. Bendiciones, hermano Pino. Soy de Chile, la pequeña Belén. Muchas bendiciones en el nombre del Señor Jesucristo. Esperanza Gines Gines, hermosa alabanza tan real. Creemos en el todo. Estaremos allá con el Todopoderoso, el creador del universo. Aleluya. Bueno, mis amados hermanos, vamos a ir al pan diario, el alimento espiritual, la palabra de vida eterna en esta hora de la mañana. Está cortito, pero delicioso el pan diario, el alimento espiritual, la palabra de vida eterna. Vamos a ir poniendo ya la imagen. Vamos a ir leyendo, mis amados hermanos, en esta hora e la cita del día de la del pan diario del día de hoy. Nadie tiene mayor amor que este, que uno ponga su vida por sus amigos. Pan diario. Juan 15:13 dice la palabra del Señor. Escuchemos la voz de Dios a través del profeta de Dios, William Marion Branan, en el mensaje Jehová Jiret del año 55, dice el Espíritu Santo, a través del profeta de Dios, William Marion Branan. Y mi hermano, él ya provisto en Jesucristo, el cordero inmolado desde la fundación del mundo, ha sido provisto para su enfermedad esta noche. Él lo ha escrito en un libro. Él ha enviado el Espíritu Santo. Él ha puesto dones en la iglesia. Ahora no es culpa de Dios. Será nuestra propia incredulidad, ¿verdad? Si no lo recibimos, no es culpa de Dios. Creen eso con todo su corazón. Jesucristo ha sido provisto como el cordero inmolado desde la fundación del mundo para para su salvación y sanidad. ¿Creen eso? Amén. Levanten la mano. Amén. Aleluya. Bendito sea el Señor. Qué tremenda palabra, qué tremendo alimento nos da el Señor en esta hora de la mañana. Una pequeña cláusula de la palabra, pero bien sustanciosa para deleitar nuestro paladar espiritual en esta hora de la mañana. con mi alabanza. Saludos, hermano Víctor Loa, oración por Luis Castillo que lo han operado del colon. Dios les bendiga, hermano Pino desde Perú. Bueno, vamos con la siguiente canción, la número cuatro en esta hora de la mañana. Solo busca mi faz canta nuestro hermano del tabernáculo para complacer a nuestra hermana Ada Pulido. Y suena de esta manera. Él nos escucha, pues nos ama tanto. Bueno, bueno, bueno. ¿Qué pasó, hermano Pino? Aquí vamos a mirar qué pasó porque el video no, el video no se proyecta. Vamos a ver qué pasó. Y fuerte para librarnos de la misma muerte. Cuando la noche se aproxima tenebrosa, en elevar mi corazón, mi alma se goza. Aleluya. Siento su paz inagotable. Vengo hoy buscando tu faz en tu presencia. Despojándome de cargas pesadas. Tu espíritu me llena, me hace clama por ver tu luz, tus dulces palabras. Veo tu amor, tu perfecto amor. Palabras fervientes oigo que echan fuera el pecado y el temor. Amor mayor que este no. Hay es el secreto que conocí cuando oigo tu voz hablar a mi corazón. Me dices solo busca mi faz. Oh, Señor, me dices, solo busca mi faz. En reverencia derramo mi ser anhelando un toque más. Pues este mundo debe oír de mí este lugar que conozco un día yo dejaré bajo tus alas, lejos del mar, escondido en tu palabra, porque en tu presencia hay paz. Oh, Señor, porque en tu presencia yo paz en reverencia derró mi ser anhel. un toque más, pues este mundo debe huir de mí. Este lugar que conozco un día yo dejaré bajo tus alas, lejos del mar, escondido en tu palabra, porque en tu presencia hay paz, oh Señor, porque en Tu presencia paz. Palabras fervientes oig echan fuera el pecado y el temor. Amor mayor que este no hay. Es el secreto que conocí. Cuando oigo tu voz hablar a mi corazón, me dices solo busca mi fa. Me dices solo busca. Cuando oigo tu voz hablar a mi corazón, me dicen solo brusa. F. Aleluya. Bendito sea el nombre del Dios todopoderoso. Solo busca tu faz. Qué maravilloso canto. Qué maravillosa canción. Saludos a nuestro hermano Jesús Antonio Mora. Mera mera Olga Neli, Dios la bendiga ricamente, hermana. También saludos ahí a nuestra hermana Esperanza Jiménez, que Dios la bendiga ricamente. Nuestra hermana BGID, nuestro hermano Carlos Julio y nuestra hermana Tatiana García Polo. Bueno, mis amados hermanos, en esta la mañana los invitamos a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, sabiendo que él es el único digno de adoración, de gloria, de honra y de alabanza. Así que vamos a orar. Vamos a darle gracias por este nuevo día de vida y de salud que él nos regala. Soberano Dios Padre nuestro, gracias te damos en esta hora de la mañana por este maravilloso amanecer, por este maravilloso despertar, por tus bendiciones, por tu gracia, por tu amor, por tu poder, porque cada mañana son nuevas, Señor, tus misericordias. Y aquí estamos delante de ti en esta hora, Señor, creyendo, confiando que tú obrarás en nuestras vidas. Perdónanos si te hemos fallado, Señor, de palabra de hecho o de pensamientos. Míranos con ojos de misericordia, Señor. Que seas tú con cada corazón y cada vida en esta mañana. Que aquel que está enfermo reciba la sanidad, que aquel que está triste reciba su libertad, Señor. Que tu bendición llegue al corazón de tu pueblo. Señor Dios todopoderoso, nos reportamos delante de ti en esta mañana para tu servicio, pidiendo que hoy sea un día de gracia, un día de amor, que bendigas cada familia, que protejas cada familia en cada rincón de la tierra. Señor, oramos por el ministerio quítuple, por los apóstoles, los profetas, los evangelistas, los pastores y los maestros. También por la familia Branan, nuestro hermano Joser, por nuestro hermano Billy Paul, la familia, hermano Billy Paul, nuestro hermano Jorge Mid, nuestra hermana Sara y así también por todos los hermanos del Tabernáculo Branan. Los bendecimos oramos y bendecimos también al pueblo de Israel. Nos rendimos a ti, colocamos nuestra vida en tus manos en este día en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando bendición, alegría, vida eterna a la novia que se encuentra en cada rinconcito del planeta Tierra. Gloria, gloria. Recuerden que le saludó su hermano en Cristo John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo. Este es su programa Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios les bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Chal. Llora mientras duermo. Pone su mano sobre mí. Si estoy enfermo, algún día todo acabará. Lo que espero será una realidad. Ya lloró estar sentado en esa mesa de miles de millas. En tus brazos todo vestido de blanco y los ángeles formando un arco de bodas. Lágrimas correrán por nuestras mejillas. Oh, qué día más hermoso. Ese día vendrá, ese día vendrá. Señor, aquí te espero bien. Altaréas y estaré. Quiero conocerte. Me han hablado tanto de ti. Quiero verte. Oh, gloria, Señor. Aquí me espero fiel. Y estaré. Quiero conocerte. Me han hablado tanto de ti. Quiero verte, Señor. Cada mañana que veo siento que siento que que tocas mi puerta y quiero ver tus ojos brillando el mi corazón Por ti, por ti. Dígale, Señor. Señor, a ti te espero fiel. Faltaré y estaré. Quiero conocerte. Me han hablado tanto de ti. Quiero verte, Señor. No tardes más, Padre. No oculte más tu rostro, Señor. Queremos verte, Padre. Quiero conocerte. Me han hablado tanto de ti. Quiero verte. Quiero conocerte. Me han hablado tanto de ti. Quiero verte. Dios le bendiga mucho. Amén.
