################################################################################
START OF FILE: 2025-11-05 - Oracion mundia - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-05
Title:    Oracion mundia
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=gUxn6hQgpBA
========================================

Description:
Oracion mundia



.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar [música] vidas y traer esperanza. clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un honor, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes una vez más dirigiendo este momento maravilloso, precioso de la oración del mediodía. Mira cuán bueno y cuán delicioso es. Es habitar los hermanos juntos en armonía, dice la palabra del Señor. Y aquí estamos eh juntos, ¿sí?, alrededor del mundo, un puñado de la novia del Señor Jesucristo reuniéndonos a través de las ondas radiales de radio La Voz del tiempo final en todas sus plataformas digitales, eh a través de Facebook Live, YouTube, eh también a través de TikTok, ¿no? Estamos hoy y a través de la aplicación de Radio La Voz del tiempo final, esperando [música] que ustedes que están siempre en full sintonía hayan disfrutado del maravilloso mensaje que Dios nos habló en esta mañana a través del profeta de la edad. Qué maravilloso es tener un día redondo, un día maravilloso en la presencia del Señor. Eh, 7 de la mañana, despertar con Cristo. Ah, 8:30 de la mañana hasta el mediodía, la cinta de la voz del profeta de Dios. Hablada la palabra en cada uno de nuestros hogares, Dios hablándonos a través de su profeta. Y luego pues eh para cerrar con broche de oro eh la oración del mediodía. Y no solo eso, porque a partir de de aquí para abajo viene la bendición de los cantos, las alabanzas. Y recuerde que hoy es miércoles, también transmitimos a través de Radio La Voz, el tiempo final eh el servicio de culto de oración de la iglesia Tabernáculo de Jesucristo aposento alto. Así que estamos cargados de bendiciones en nuestra plataforma digital Radio La Voz del tiempo final y aquí estamos. Eh, como lo prometimos, a las 12 en punto del mediodía, hora de Colombia para la oración mundial, cuando son las 127 de la del mediodía, ya estamos aquí para dirigirnos a la presencia del Señor y orar los unos por los otros, creyendo, mis amados hermanos, con todo nuestro corazón, con toda nuestra fe, con toda nuestra certeza, que él dijo que todo lo que pidiéramos al Padre en su nombre, él no lo daría. Él dijo, "Venid a mí todos los que estéis cargados y trabajados, que yo los haré descansar. Llevad mi yugo sobre vosotros y aprended de mí, que soy manso y humilde de corazón, y hallaréis descanso para vuestras almas, porque mi yugo es fácil y ligera mi carga." Qué tremendo, bendito el Señor, qué tremenda bendición es eh poder confiar en el Señor, poder mantener nuestra fe intacta en la presencia del Señor. Los que confían en el Señor, dice la palabra de Dios, que son como árbol plantado junto a corrientes de agua de vida, que su hoja no cae y que todo lo que hace prospera. Así que estamos aquí, mis amados hermanos, porque creemos en él, porque creemos en sus promesas, porque creemos en su palabra, porque creemos que lo que él prometió, él lo cumple. Él dijo, "Eh, no os afanéis por qué habéis de comer o qué habéis de beber. Mira, los pajaritos del campo no inanjen los lirios del campo. ¡Aleluya! Bendito es el Señor. Y Dios lo sostiene. No valéis mucho más vosotros, hijos de Dios, que estás aquí conectados en esta hora para pedir. Él dijo, pida. Dice, [música] "que pedimos y no recibimos porque no sabemos pedir." Dice, "que debemos de pedir en abundancia." Nosotros debemos de pedir, hermano, usted le da miedo pedir un carro porque de pronto se vuelve rico con un carro y le van a decir, "No, hermano, si usted necesita ya la familia se le creció, son cinco, seis, siete la familia, pues necesita un carro para mover la familia, necesita una casa, una vivienda, no estar todo el tiempo pagando arriendo. Necesitamos del Señor. Quizás usted no está enfermo, pero necesita en su economía. Quizás usted no tenga esté bien de economía, pero necesita que Dios le sane a su primo, a su tío, a su hermano. O quizás usted lo tenga todo, pero no tiene a Cristo en su corazón. ¿Qué es lo más importante? Recibir a Jesucristo en nuestro corazón. Así que yo lo invito, amado amigo, amado hermano, que quizás usted lleva 10, 20 años en la iglesia, pero usted todavía se siente vacío, usted todavía tiene problemas, usted todavía tiene angustias, agonías, circunstancias, a veces cree que es un hijo de Dios, a veces cree que no es. Yo lo invito, hermano, a que nos unamos en oración porque la oración del justo puede mucho, dice la palabra del Señor. Y también dice la palabra que donde hubiesen dos o tres reunidos en su nombre, [música] allí estaría él en medio de ellos. Es una promesa del Señor dada para nosotros, dada para usted que me está escuchando, amado amigo, amado hermano, es esta promesa bendita del Señor que él nos entrega. Y recuerde que nosotros nacimos para poseer las puertas de los enemigos, porque nosotros somos la simiente de Abraham. Y la y la palabra de Dios dice que la simiente de Abraham poseería las puertas del enemigo. Tenemos el poder para conquistar la puerta de la enfermedad, para conquistar la puerta de de la aflicción, de la tristeza, de la angustia, de de la depresión, de de de de los vicios, de la inmundicia, de la perversidad, de cualquier cosa que nos azote, que nos eh nos tenga en una en una situación tremenda. Él es nuestro libertador. Él vino para libertarnos. es el gran Josué, el gran conquistador. Vino para conquistar. Usted y yo con él somos más que vencedores. Así que los animamos en este momento, amados hermanos, amigos, a que no se desconecten, a que no pasen allí por pasar al mirar este live. Este line no es del hermano John Pino. Este line es del Espíritu Santo que quiere una vida transformada en usted, una vida cambiada en usted, que quiere sanarlo, que quiere transformarlo, que quiere ayudarlo, que quiere darle a usted lo que usted viene pidiendo. Bendito sea el Señor. Así que vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar al Señor y luego estaremos tomando el pan diario, eh, meditando muy rápidamente en el pan diario del día de hoy para luego ir a lo al objetivo principal. que es orar por las peticiones que ustedes ya [música] están escribiendo. Vamos a orar al Señor. Bondadoso y eterno Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos, Señor, en esta hora por este momento que nos regalas, Señor, para acercarnos ante ti, Señor, con un corazón dispuesto, Señor. Perdónanos. Señor, si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor, cuál sea nuestro error, Señor, cúbrelo con tu sangre preciosa y límpianos con tu preciosa sangre, Señor. No queremos fallarte, Señor. No queremos, Señor, no queremos fallarte de ninguna manera, pero lastimosamente estamos en una carne de pecado, Señor, una carne que todavía no ha sido redimida, porque lo que ha sido redimido de nosotros es nuestra alma, Señor. Pero dentro de nosotros, Señor, hay un alma, hay un espíritu que clama, Aba, Padre, Señor. Y creemos que ese es tu Espíritu Santo en medio de nosotros clamando por misericordia, por la llenura del Espíritu Santo, por fortaleza. Señor, tu palabra dice que tú te fortaleces en nuestras debilidades, Señor. Ayúdanos, Señor. Yo, tu hijo Johnfredy Pino, soy el más necesitado, Señor. Yo soy el que más necesito tu presencia en esta hora, Señor. El que más necesito tu ayuda, Padre. Oh, Señor, que me ayudes para vivir una vida rendida, una vida santa, una vida limpia, una vida consagrada, Señor, por mi hogar, por mi esposa, por mis hijos, Señor, por la hermana Fanny que está aquí con nosotros, Señor, por tu pueblo, por nuestras familias, Señor. Oh, Dios de la gloria, ten misericordia. Estamos viviendo tiempos difíciles, Señor. Estamos viviendo en tiempo, Señor, de angustia, en tiempo de dificultad, en tiempo, Señor, de mortandad, en tiempo, Señor, Padre, de guerras, de corrupción, de inmundicia, de la política podrida, de la religión podrida. Estamos viviendo tiempos, Señor, muy difícil. A nosotros nos han tocado los tiempos más difíciles de toda la historia de la tierra, de toda la historia de la humanidad, pero también, Señor, nos ha tocado el tiempo más hermoso, el tiempo más glorioso. Y es cuando tú cumpliste tu palabra, el cual tú prometiste enviar un profeta para esta edad, para restaurar un edad que estaba desordenada y vacía, Señor, para venir y restaurarnos y llevarnos a la fe original de nuestros padres, los apóstoles, para darnos la investidura del poder del Espíritu Santo, para darnos el poder del águila volando, para poder contrarrestar a ese demonio de de que venía cabalgando en un caballo de color pálido, muerte, Señor Padre, pero con el poder de la palabra y en plenitud, Señor, oh Padre, el poder del águila volando. Venimos, Señor, en el nombre de Jesucristo, para derrotar al poder del mal, al poder demoníaco de la muerte, Señor, Dios todopoderoso, en el nombre del Señor Jesucristo, atamos, Señor, toda incredulidad atamos toda nube de incredulidad para que cuando llegue el momento de orar por las peticiones, Señor, cada uno de tus hijos pueda recibir lo que está pidiendo. Si hay alguien, Señor, que está pasando alguna circunstancia difícil por causa de que no ha cumplido con tu palabra o que ha cometido algún error y tú, Señor, lo estás pasando por un proceso, Señor, yo te pido que esa persona pueda caer de rodillas en esta hora, rendirse a ti, Señor, de aceptar, Señor, que ha errado, que ha cometido un error, Señor, porque tu palabra dice, oh Señor, que si se arrepintiere mi pueblo sobre el cual mi nombre es invocado y se arrepintieren de sus malos caminos, yo oiré de los cielos, oh, sanaré su tierra y perdonaré sus pecados. Señor Padre, nos reportamos para tu servicio, dándote la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mi amado hermano, usted que disfrutó de esta oración, no se quede la bendición para usted solito. Eh, comparta este link, eh, no lo comparta en grupos porque le pueden castigar su eh estoy hablando de grupos de Face, su perfil, pero usted lo puede compartir en su muro, usted lo puede compartir en WhatsApp, lo puede compartir en grupos de WhatsApp, donde usted desee, pero no se quede usted. La bendición para usted solito. haga que la palabra, haga que la bendición de Dios, haga que la presencia del Señor pueda llegar a un hogar. Quizás en este momento haya alguna persona ya preparando una soga para colgarse. Bendito sea el Señor. Y quizás usted al enviarle un link de una transmisión de estas y aquella persona pueda abrir este link, escuchar una oración y bajarse de esa soga en el nombre del Señor Jesucristo. alguien pudiera estar pensando ir a tirarse de un puente en esta hora, pero si usted, amado hermano, puede compartirle el link, quizás esa persona pueda ser libre de tirarse de ese puente y ser salva en el nombre del Señor Jesucristo. Oh, bendito sea el Señor. Así que, mi hermano, yo me encargo de hacer el trabajo aquí en esta plataforma, en esta oficina, llevando la oración, llevando la bendición, llevando la palabra, pero usted se encarga de hacer que otras personas reciban el evangelio de salvación, la palabra de vida eterna y la oración, que es la bendición de la sanidad, la bendición para los hogares. Así que, mi amado hermano, el Señor te dice, tú que estás allí mirando por el rabo del ojo, ¿qué es lo que está haciendo el hermano Pino? Yo te quiero decir como el Señor Jesús le dijo a Saqueo, saqueo, baja de ahí porque es menester que more yo hoy en tu casa. Así que, mi amado amigo, amado hermano, que quizás entraste por casualidad, el Señor quiere morar en tu casa. Detente ahí. El Señor te quiere bendecir a través de una oración, a través de la palabra y en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Vamos, mis amados hermanos, entonces a tomar la cita del día, del pan diario del día de hoy. Siempre me ha gustado meditar en el pan diario, no solamente escucharlo, sino poder examinarlo. Bendito sea el Señor. Oh, felicitaciones a la hermana Yuri, que si me está escuchando, que ha tomado la decisión de bajar las aguas, bautizarse en el nombre del Señor Jesucristo. Ella es una trabajadora nuestra allí en nuestro taller, una gran persona. El hermano Jorge, pues siempre estuvo cerca de ella y la ha llevado a Jesucristo. Que Dios bendiga a mi hermana Yuri y que el Señor la mantenga siempre en los caminos del Señor. Acabo de mirar la foto. Que Dios la bendiga. Felicidades, hermana Yuri. Que Dios la bendiga de una manera especial. Bueno, mis amados hermanos, vamos eh a leer la palabra del Señor en el pan diario eh del libro de Números 12:6, dice la palabra. en el nombre del Señor Jesucristo. Y les dijo, "Oída, mis palabras. Cuando haya entre vosotros profeta de Jehová, le apareceré en visión y en sueños hablaré con él." Mire qué tremendo. Aquí pues no me colocaron todas las cit. Pero también dice, "No así a mi siervo Moisés, porque cara a cara hablaré con él." La diferencia entre Moisés y un profeta al cual Dios le habla por visiones. Mucha gente hoy en día ha querido imitar a William Branan y compararse a William Branan con los discernimientos y tantas cosas. No, no, no somos comparables. Por más discernimientos que usted tenga, por más visiones que usted tenga, por más profecías que usted tenga, son simplemente dones. Y recuerde que los dones tienen que ser examinados con el urín y tumín. Y los dones tienen que pasar por un proceso de examinación para saber espiritual, para saber si realmente son de Dios o no. Mucha gente hoy en día ha querido impresionar, mi amado hermano, con dones, con con discernimientos, con sueños, con situaciones y eso ha arrastrado a mucha gente aún el error, a seguir personas inmundas, aún hasta personas que viven en pecado, bendito sea el Señor, porque tienen un don. Recuerde que los dones y llamamientos son sin arrepentimiento. Recuerde que la palabra del Señor dice que Dios le dio dones a los hombres y aún a los rebeldes. Los dones no significan de que una persona realmente esté llena del Espíritu Santo en su alma y que lo que él está haciendo está es correcto. Bendito sea el Señor. Pero la diferencia entre un don de profecía que tiene que ser examinado a un profeta como el profeta de la edad que Dios nos envió hoy es una una diferencia magna. Por eso usted nunca puede dejarse conquistar de ninguna persona pensando que lo del profeta de la edad del séptimo ángel fue pasado y que hoy hay hombres con nuevas revelaciones que traen algo mejor que el séptimo ángel. No trae ni algo mejor, ni tampoco se pueden comparar al séptimo ángel, porque el séptimo ángel fue la trompeta final, la trompeta de Dios para preparar el pueblo para el día de la venida del Señor Jesucristo. Entonces, por eso no debemos dejarnos desembolatar con octavos y tantas cosas que hoy en esta edad nos han querido meter. Aún nos han querido poner. Muchos fanáticos del hermano Joseper, el cual lo amamos con todo nuestro corazón, nos lo han querido colocar por encima del hermano Brana, nos lo han querido colocar como un absoluto para esta edad cuando las cosas no son así. A mí me gusta hablar claro, hermano, clarito, clarito. Y si alguien choca con esto, simplemente ahí está el mensaje, ahí está la palabra para que hablemos la palabra. Por eso dijo el hermano Branam e allí en las séptima edad de la iglesia, él dijo, "Basándome únicamente en la fabilidad de la palabra según Apocalipsis 17, solamente hay un profeta mensajero para esta edad." dijo, "Yo no niego que habrán profetas como los días de Agabo que tuvo un sueño, que tuvo una revelación como Pablo, pero basándome en la infabilidad de la palabra, solamente hay un profeta mensajero para esta edad, quien en sí traerá el ministerio de la infabilidad, el misterio de la piedra de corona." Eso lo dijo el profeta de Dios y yo lo creo. Bendito sea el Señor. Amén. Por eso no podemos, hermano, ya comer entero, que nos andan por ahí diciendo que es que ahorita es fulano, que ahorita es fulano, que ahorita son los truenos, que ahorita es el regreso, que ahorita es aquello. No, hermano, aquí hay un mensaje y el mensaje debe ser nuestro absoluto. Lo que William Brana no enseñó, yo no lo enseño. La doctrina que el profeta de Dios no enseñó, yo no la enseño. Simplemente debemos creer lo que un profeta ya nos dijo, porque es nuestro absoluto y es la palabra final. Y este es un mensaje completamente vindicado para la novia del tiempo final para preparar una iglesia para rapto. Mire lo que dice el profeta de Dios en el mensaje. Primeras experiencias espirituales del año 52. Dios del Antiguo Testamento fue el Jesús del Nuevo y el Espíritu Santo de hoy. Esto esto marca una tremenda cosa, hermano. Quizás usted lo vea así como el respaldo al eh el mensaje para el trinitarismo o no no no. Mire esto, porque esto estamos hablando de deidad. Dice el Dios del Antiguo Testamento. ¿Quién representó a Dios en el Antiguo Testamento? Al Padre. En la obra del Padre, un hombre llamado Moisés. Cuando Dios se manifestó en la obra del Padre para estar sobre el pueblo de Israel, él envió un hombre, un profeta, el cual era la voz de Dios para el pueblo de Dios llamado Moisés. Dice, "Ese Dios del Antiguo Testamento era el mismo Jesús, también una vez más hecho carne, pero ya la carne de Dios misma, Jesús hecho carne sobre la tierra." Y es y el Espíritu Santo hoy, hoy, hoy en esta edad también el Espíritu Santo tiene ojos, tiene boca y habla. ¿Cómo si, Señor? Si usted se va allá a la escritura, eh, creo que es San Juan, capítulo 13, eh verso 16. Vamos a ver. Aquí tengo la Biblia en la mano. Voy a ver si la encuentro porque me acordé de esta escritura. Y pues vamos a ver si el Señor aquí nos permite leer esta cita maravillosa. Creo que San Juan capítulo 16 verso 13 o 13 16. Vamos, vamos a mirarlo rápidamente. Eh, no se me vayan a desconectar porque estoy aquí le buscando la cita. Bendito sea el Señor. San Juan. Mm. Oh, bendito sea el Señor. A ver, vamos para atrás. Gloria al Señor Jesucristo. Que sea el Señor ayudándonos en esta hora, mi hermano. Pero quiero leer esta maravillosa escritura. Bendito sea Dios, porque para él sea la gloria. Vea San Juan 16:13, ¿qué dice? Pero cuando venga el Espíritu de verdad, él os guiará a toda la verdad. El espíritu de verdad no nos va a guiar a una denominación, no nos va a guiar a un credo de iglesia, él nos va a guiar a la verdad, a Jesucristo, porque no hablará por su propia cuenta. O sea, que el Espíritu de verdad tiene boca, porque él dice que no hablará por su propia cuenta. ¿Por qué? Porque habrá alguien detrás de él hablando a través de él, sino que hablará todo lo que oyere. O sea, que el Espíritu de verdad tiene oído, tiene boca para hablar y tiene oídos para oír y os hará saber las cosas que habrán de venir. Solo un profeta puede hacerle ver a usted las cosas que han de venir, lo que está en un futuro, porque solo un profeta puede conocer el futuro. Entonces, este espíritu de verdad, según la Biblia, es un profeta. Él me glorificará. O sea, que está en carne humana. Para poder glorificar a Dios, yo tengo que estar en carne humana, porque tomará de lo mío y os lo hará saber. Todo lo que tiene el Padre es mío. Por eso dije que tomará de lo mío y lo hará saber. ¿Qué quiere decir? Que este espíritu de verdad en el tiempo final tomaría de todo lo que Jesús habló y lo traería al pueblo del Señor. Mire, por eso, hermano. ¿Y el pan diario? ¿Para qué lo explica? Si el pan diario ya yo lo escuché, pero sí lo entendió usted de esa manera. Vea lo que el profeta de Dios está hablando aquí entre líneas. Dios del Antiguo Testamento fue Jesús de nuevo y es el Espíritu Santo hoy en esta edad. Dios usó un hombre los días a Moisés para la obra del Padre. Dios usó un hombre en Jesús, siendo Jesús mismo la obra del Hijo y hoy también tenía que usar un profeta en la obra del Espíritu Santo. ¿Ustedes saben eso? ¿Lo creen ustedes? Blasfemar contra el Espíritu Santo hoy lleva la misma pena o peor que blasfemar contra Jesucristo o Dios del Padre. Eso lo dijo Jesús. Cualquiera cosa que hagan en contra mía, le será perdonado. Pero cuando venga el Espíritu Santo, no le será perdonado ni en este siglo ni en el venidero. Hay de aquellos que blasfeman contra este mensaje. Por eso cuando vamos a presentar este mensaje, tenemos que ser sabios para saber presentarlo y no hacer que la gente blasfeme, porque aquel que se oponga a este mensaje, automáticamente va a blasfemar contra la obra del Espíritu Santo en esta edad. Miren lo que sigue diciendo ahora más que ahora miren, si el mundo no tilda nos tilda de locos, qué peligro, ¿no? El mundo alguien llamando loco a una persona con el Espíritu Santo, eh, peligra en atravesar la línea de misericordia y juicio. Aunque el mundo piense que estamos medio mal acá arriba, miren, porque esas señales aparecieron justamente donde yo estoy. Ay, ay, ay, ay, ay, ay. No, donde está el ministerio del hermano fulano, del hombre más famoso del mundo, del gran eh del gran hombre fulano de tal. No, no, no, no. Apareció justamente donde yo estoy, dijo el séptimo ángel. Y este ángel del Señor y todo eso no quiere decir que solo sea yo, amigos. ¿Qué significa eso? Que está tratando Dios de hacerles entender a quién, a nosotros. Él está tratando de que ustedes entiendan esto. Yo [música] les estoy diciendo la verdad. Dios está tratando de que nosotros entendamos que este mensaje de la hora que Dios nos habló a través del profeta es la verdad. La verdad, la verdad. Y cualquier cosa que se diga en contra de este mensaje o de aquellos que viven este mensaje no le será perdonado ni en este siglo ni en el venidero. Dios nos ayude. Eh, ponga sus peticiones y vamos a orar por cada una de [música] ellas. 12 familias en YouTube, en en la en la aplicación de radio, dos en YouTube, 14 y 30 en Face [música] para 42 familias. Coloquen sus peticiones. Si ya las colocaron, voy a buscarlas para leerlas. La estaremos leyendo y luego estaremos orando por cada una de sus necesidades. Nuestra hermana Hermelinda Rosales, Dios le bendiga, hermano Pido sus oraciones a favor de mi hijo para que no lo saquen del trabajo donde está trabajando. Vamos a estar orando. Sara Sequeira, Dios le bendiga, hermanos. Señor Jesús, usted la bendiga, hermana. Nuestra hermana Tania Ortiz. El Señor Jesucristo los bendiga. Pido oración por mi hija Andrea, que el Señor los traiga sus caminos y sane su corazón y quite toda raíz de amargura. Hermana Rutc, gusto saludarla a usted, nuestro [música] hermano Jorge Bojores, a toda la familia Parra Quiroa, que Dios los bendiga de una manera especial en este momento. También por Tania, por Tatiana, que Dios tome control de su juventud y adolescencia. Nuestra Anania Ortiz pide oración por mi economía y pago de deudas. Que Dios provea arreglar economía para arreglar la casa y economía para los estudios de mi hija. Mía Crosser, Dios la bendiga. Flor Mendoza, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido sus oraciones por mi vida espiritual [música] y por la de mi familia y por mi salud que el Señor Jesucristo conoce. Tania Ortiz pide oración para que mi hija Dios la ayude en su examen de admción y enregue la universidad y sane su corazón y de toda su raíz y amargura y rebeldía. Hermano Manuel Cantos, hermano, Dios le bendiga. Recuérdemme en oración. Rafita Salgado, pido oración por mi negocio, que Dios nos siga bendiciendo, que me siga ayudando como siempre lo ha hecho y por mi hija y mi preciosa familia. Tania Ortiz. Amén. Oración por la vida espiritual de mi familia, hijos. Gloria al Señor Jesucristo. Hermana Rut C por aquí también está pidiendo una oración. Oración por mi nieta Rut Elena, ya que acaba de fallecer su abuelito. Y Dios le dé consuelo en su corazón. Amén. Tania Ortiz. Oración para que Dios ayude [música] a mi esposo en su trabajo. Tania Ortiz, oración para que Dios bendiga mi trabajo y economía y provea clientes y mejores mejores ventas. Dania Ortiz, gracias Señor Jesucristo. Bendice mi matrimonio, mis hijos. Provee lo que falta. Gloria al Señor, María Álvarez. Hermano, pido oración por mi vida espiritual, por mi suegra Mariana, por su vida espiritual y en especial pido por mi hermana Karina Álvarez para que la saques de su corazón, ese demonio de mentira, de ira, de odio, para que ese problema que ha hecho ante la familia sea resuelto en el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén. Genaro Hancan Guerrero, hermano Fredy, sus oraciones de Perú. Amén, hermana. Bendiciones para usted y mi amada hermana Elisa y sus pequeños. Amén, hermana. Ya tocó decir los pequeños porque son muchos, hermana. [risas] Alvita López, hermano Pino, ore por mí, estoy [música] mal de salud. Amén. Rebeca Parra. Amén. Gracias por su día. Más bendiciones. Gloria a Dios. Mía crucer. Sí. Amén. Jehová del Antiguo Testamento. Bueno, gloria a Dios. A ver qué más hay por acá. Bueno, Eva Bonilla, pido oración por mi vida espiritual y por mi familia. [música] Eh, Casco Estercita, pide oración por mi salud. un dolor de espalda. Víctor Loaisa, oración por mi vida espiritual desde Perú. Casco Estercita, pido oración por mi hermano. Que Dios cambie su carácter. Javier Quiroz, Dios bendiga. Oración por toda mi familia, que Dios nos guarde de todo peligro. Antonia Pérez oración de gracias, ya que mi hija y yo hemos sido sanadas del dolor de cabeza. Gracias a nuestro Señor Jesucristo. Toda la gloria y la honra sean para nuestro Señor Jesucristo. Amén. Eh, Grecia Villa Villalpando, oración por la familia Rivera de Hidalgo. Están pasando por fuertes problemas. Hermana Antonia Pérez, le pido oración por mi mamá, ya que está de cumpleaños. Eh, nuestra hermana Graciela Villalpando. Por mi familia Rivera Villalpando. Amén. Amado Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por tus bendiciones, por tu amor, por tu misericordia, Señor, porque grandes son tus maravillas, grandes son tus misericordias, Señor Padre amado, aquí hay una cantidad de peticiones, no las puedo enumerar, ya las leí. Ahora, Señor, como siervo tuyo, yo lo que hago, Señor, es tomar estas peticiones que ya han sido leídas, que ya tú las escuchaste, Señor, y entregártelas en tus manos, las únicas manos que pueden solucionar [música] el problema de cada uno de tus hijos. Señor, yo coloco estas peticiones en tus manos y las declaro respondidas de acuerdo a tu voluntad y de acuerdo a la obra de cada hermano. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Señor, de la misma manera, Padre, oramos por toda la novia universal, por toda persona enferma, por toda persona angustiada, por toda necesidad, Señor, por todo espíritu de rebeldía, espíritus inmundos, espíritus de la adolescencia, todo espíritu contrario a tu naturaleza se ha atado y echado fuera. Aquella niña que ha perdido a su abuelita, tú le des consuelo, Padre amado, Dios todopoderoso, y aquel que ha perdido un ser querido, tú también le des consuelo en esta hora, Padre amado. Fortaleza para aquellos que están tristes y afligidos. levanta su ánimo, Señor, y fortalece, Señor, al que está agobiado y al que está cansado. Levanta sus alas como el águila, Padre Dios todopoderoso. De esa manera oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia en el nombre del Señor Jesucristo, pidiendo que este día esté prosperado, lleno de tu bendición sobre cada hogar, sobre cada familia, que no se quede ningún oyente, ningún oído que escucha en este momento sin recibir la bendición del cielo, Señor, Padre de la gloria, que este resto de día esté cargado de éxitos y bendiciones para tus hijos. hijos. Pues te lo pedimos, oh Dios, mientras nos entregamos a ti y colocamos nuestra vida en tus manos pidiendo que quites de nosotros todo lo que estorbe, todo lo que nos impida avanzar en el cristianismo, todo lo que le impida a John Fredy Pino, Señor, caminar en tus caminos, quítalo del camino, córtalo del camino. mano, Señor, de tu Espíritu Santo, en nuestro ruego y nuestra oración en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amado Dios, coloco esta petición de mi hermano Víctor Loa en tus manos. Seas tú restaurando sus pruebas, convirtiéndolas en victoria, Señor, y en su economía restaurada en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando bendición a la novia del Señor Jesucristo a través de la oración. Que Dios los bendiga, Dios los guarde. Si usted no tiene iglesia donde congregarse o su pastor le da la autorización, lo invitamos hoy a las eh 6:30 de la tarde, hora de Colombia, conectarse al en vivo de la del servicio de oración a través de la página Tabernáculo de Jesucristo aposento alto y también a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga, que tengan una feliz tarde llena de éxitos y bendiciones y los esperamos mañana a las 7 en punto de la mañana, hora de Colombia, para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia en las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Chalón.
