################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - Estudio 3 Cuarto Sello - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    Estudio #3 Cuarto Sello
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=i0I6Jdpjdo8
========================================

Description:
Estudio #3 Cuarto Sello 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] El Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Sean todos bienvenidos a este lugar. ¿Cuántos han venido a alabarle, glorificar su santo nombre? Démosle un gloria a Dios esta mañana. Gloria a Dios. Vamos a hacer una oración para dar inicio a estos cánticos, estas alabanzas. Vamos inclinar nuestros rostros. Bendito Dios, amantísimo Padre Celestial, esta mañana, Señor, nos presentamos delante de tu presencia, Señor. Nos encontramos aquí en este lugar, Señor. Venimos para alabarte, para adorarte, para glorificar tu santo nombre, Señor. Damos gracias por la vida que nos es por ti. Gracias porque nos ha guardado durante esta semana, Señor. Gracias porque no nos ha faltado con ningún bien, Señor. Gracias, Señor, por todas tus bendiciones, Señor Padre, te pedimos que nos perdones toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, Señor. Todo nuestro mal mirar, mal pensar, mal desear, mal actuar, Señor, Padre, tu terreno que hayamos pisado contrario a tu palabra, Señor, no tomes en cuenta. Lávanos con tu sangre preciosa y límpianos con tu sangre, Señor. Seremos blancos que la nieve, Señor. bendice a tu pueblo en esta mañana, Señor. Seas tú dándole sabiduría, entendimiento, revelando tu palabra a tu pueblo, Señor, en esta mañana, Señor. También sea tú inspirando al predicador en esta mañana para que nos hable por medio del Espíritu Santo, Señor, hablándonos tu palabra, Señor, Padre amado, y que esa palabra caiga en buena tierra, Señor, y se haga carne en nuestra vida, Señor. bendice estos signos, estas alabanzas que hemos de cantarte a ti, Padre amado. Es un olor grato para ti, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Eh, vamos a cantar este himno de adoración. un día en el calvario. [Música] Un gran escultor trayó una cruz con Jesús an crucificado. [Música] La gente al pasar no vio nada especial en aquella obra del Calvario. [Música] Pero un hombre fue a los pies de aquella cruz y arrodillado desde allí miró a Jesús, pero sus lágrimas no las pudo contener, [Aplausos] porque esa era la forma de mirarlo. Señor, quiero mi día en el calvario. ir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Señor, quiero mi día en el Calvario. [Música] morir allí a esta vida de pecado, [Música] no levantarme hasta que pueda yo decir, ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. El más grande ventó a la humanidad. fue aquel que rendía en el calvario. Porque el mismo Dios que descendió y al morir pago el precio del pecado. No había nadie para ir. en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial. Él un camino proveyor [Música] y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi día en el calvario. Morir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." Gloria al Señor. Demos un aplauso al Señor. [Música] Eh, en esta mañana vamos a pedirle a nuestro hermano Polo que pase y ore por las peticiones. [Música] Dios los bendiga, hermanos. Amén. Darle gracias a Dios por esta privilegio y esta oportunidad que nos da. Amén. Vamos a orar por las peticiones. No tenemos por escritas, pero Dios sabe las que tenemos en nuestro corazón y en nuestra mente. Muchas reverencia. Cerremos los ojos. Bondadoso Padre Celestial, Padre amado, primero que todo reconociendo que somos una falla, Señor, pero que tu palabra no falle, Señor. No tomes en cuenta todo pecado, todas cosas que hayamos hecho contraria a tu palabra, Señor. Lávanos de nuestra maldad y seremos blancos como la nieve. Purifícanos como el isopo, Señor. Amén. y seremos blancos. Señor, Padre amado, grandes gracias por esta oportunidad que nos da, este privilegio de estar aquí en el mejor lugar, Señor, en la fiesta de fiestas, Padre amado, eh conmemorando la región desde que tú te levantaste de entre los muertos, Padre amado, y ahora vives en los corazones de cada creyente y tú eres el Dios vivo, el Dios verdadero. Señor, oramos por todas las aflicciones, por todas las estén pasando por preocupaciones, que están desanimados, que están tristes. todo aquel que está enfermo, seas tú poniendo tu mano sanadora, Señor, eh toda enfermedad, toda crisis, toda peste, toda hambre, todas cosas que nos congoje, Señor, seas tú dando amparo y fortaleza, Señor, para todos aquellos que están pasando por estas luchas y aflicciones, Padre amado, y que este culto sea gran bendición también para todos los que estamos aquí y para los que nos ven por las redes sociales, también por los que vienen en camino, Señor, para que seas tú guardándolos, protegiéndolos y que aleren sus pasos para que no se pierdan esta gran bendición. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Estarnos los instrumentos para cantar unos signos de alabanza. Bendito sea el Señor. Vamos a cantar el número 89. Como el arca de Noé. [Música] Como el arca de Noé sobre las aguas, se mecía bajo el soplo de los vientos. Los que en ella muy contentos se encontrar. Alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos demos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca Jesucristo mi salvador. Como el arca es sobre las aguas, se meía bajo el soplo de los vientos. se encontraban, alaban el nombre del Señor. Nosotros como aquellos demos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos [Música] un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca Jesucristo mi salvador. Gloria al Señor. A seguir alando al Señor. Vamos a cantar. ver a Cristo más allá. Yo me siento hoy gozoso porque Cristo me salvó. Su palabra me virg la verdad, [Música] pero quiero conocerle y escuchar su tierna voz. Yo quiero ver a Cristo más allá. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá en aquella hermosísima ciudad. En su trono allá la gloria donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. [Música] Si yo sé que él me guía y no me deja caer, mientras hago su bendita voluntad. Y él me dice que no tema porque él conmigo está. Yo quiero ver a Cristo más allá. [Música] Oh, yo quiero ver a Cristo más allá en aquella hermosísima ciudad, [Música] en su trono allá en la gloria, donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Cantaré la gran historia de su amor. Yo hablaré. Le diré que lo vino a salvar. Jesucristo aquí ha muerto y pagado. Todo está. Yo quiero ver a Cristo más allá. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá. En aquella hermosísima ciudad, en su trono allá en la gloria donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Cuando anden las calles de la gran Jerusalén, o las calles son de oro y los [Música] cuando cante con los santos la canción de redención. Oh, sí, a Cristo siempre aquí venir. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá. En aquella hermosísima ciudad, en su troma la gloria, donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Gloria al Señor. Vamos a continuar alabando al Señor. Esta mañana estamos en una de las mejores fiestas y es con el Señor cantar. Estamos de fiesta con Jesús. [Música] Estamos de fiesta con Jesús. Al cielo querimos ir y todos reunidos en la misa. Es Cristo quien va a servir. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Él salva, él sana. Poderoso es nuestro Dios. Bautiza y viene. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Estamos de fiesta con Jesús. Al cielo queremos ir. Y todos reunidos en la misa. Es Cristo quien va a servir. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Él salva sana. Poderoso nuestro Dios. Ahí viene poderoso nuestro Dios. Nuestro Dios poderoso es nuestro Dios poderoso es nuestro Dios poderoso es nuestro Dios. Gloria a Dios. Poderoso es nuestro Dios. Su poder para sanar, para liberar, sigue siendo el mismo. Aleluya. Vamos a continuar alando al Señor. Van a cantar. Qué bonito es. [Música] Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Yo le alabo el lunes, yo le alabo el martes, yo le alabo el miércoles, yo le alabo el juego, yo le alabo el miércoles. También llegar domingo, sigo conmigo si quieres. ¿Por qué? Porque tengo a Cristo que me da la vida, qui me da el poder. Un Cristo puede más que puede más que se siente se siente sol Jesucristoá feliz. Un Cristo vivo puede más grande más. Si se triste si se siente solo, Jesucristo te feliz. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es. Qué bonito esar al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es cantar al Señor. Oh, hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Yo lo alabo el lunes, yo lo alabo el martes, yo lo alabo el miércoles. Yo le alabo el alabo el viernes, sábado también. Ya llegar domingo, chicos. mi go por qué. Porque tengo a Cristo que me da la vida, qui me da el poder. Un Cristo vivo más Cristo. Jesucristo te hará feliz. Cristo [Música] te sientes Jesucristo feliz. Gloria al Señor. Si te sientes triste, si te sientes solo, ven a Jesucristo y él teá feliz. Vamos a cantar. Está sonando. [Música] La séptima trompeta. Está sonando la séptima trompeta a prepararnos como pueblo de Dios. Y tú rechazas lo que te dice el ángil, te quedarás en la tribulación. Y tú lo dudas, no eres redo, porque rechazas la voz del Salvador. Huyen los salmes, que la Biblia lo dice. El que es de Dios oye la voz de Dios. Salí. [Música] El que de Dios oye la voz de Dios. Está sonando la séptima trita a prepararnos como pueblo de Dios. Y tú rechazas el ángel, te quedarás en la tribulación. Si tú lo dudas, no eres redimido. Porque rechazas la voz del Salvador. Tú y lo sab que la Biblia no dice. El que de Dios oye la voz de Dios. [Música] y que la Biblia lo dice. El que de Dios oye la voz de Dios. Gloria a Dios. El rechazarlo es muerte. El aceptarlo es vida. Bendito sea el Señor. Esta mañana vamos a recoger la ofrenda. Vamos a pedirle nuestro hermano Poo la ofrenda. [Música] Oremos. Eh, bondadoso Padre celestial, Padre amado, nuevamente nos dijimos al dono de gracias, Señor, para agradecerte, Padre Santo, por todas las bendiciones, por hechos poderosos. Gracias, Señor, por esta gran bendición de estar aquí en este lugar. Ahora que vamos a orar por la ofrenda, Señor, bendice al dador alegre, concede las peticiones a todos aquellos que están pasando por crisis, Señor, para que seas tú manifestando de una manera muy especial a todo aquel que contribuye con esta obra, Señor, que sea de gran bendición para todos. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Nuestro hermano recó la ofrenda, vamos a cantar este precioso que dice, "Yo sé que mi redentor número 64. [Música] Yo sé que mi redentor no tiene a levantar. Yo sé que mi redentor nos viene a levantar del polvo de donde estés a otro mejor lugar el polvo de donde estés a otro mejor lugar. Confía, hermano, confía. No viene a levantar. Confía, hermano, confía. Nos viene a levantar. el polvo de donde estés a otro mejor lugar que el polvo de donde a otro mejor lugar enferma en ti, nos viene a levantar. En hermanot en fe nos viene a levantar del polvo de donde estés a otro mejor lugar que el polvo de donde estés a otro mejor lugar. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Un apab y así damos paso a lo más importante como es la palabra de Dios. Amén. Estén atentos nuestros oídos. Vamos a cantar. Solo cree, solo creo. [Música] Cre todo es posible. [Música] Solo cre [Música] solo creo cree todo. Es posible solo. [Música] Creo [Música] con nosotros en esta mañana. [Música] Gloria al Señor. Gloria a Dios. El Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos. Amén. Nos da gusto poderlos saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. ¿Por qué no voltea usted allí? Saluda a su hermano, le da la bienvenida con una sonrisa. No hay por qué estar tristes, no hay por qué estar amargados. Él vive en medio de nosotros. Amén. Amén. Gloria al Señor. Saludándoles a cada uno de ustedes, deseándoles un feliz domingo de resurrección cargado de bendiciones para cada uno. Saludando también a los hermanos que nos ven a través de las redes sociales y nos escuchan a través de la radio. Que el Señor Jesucristo los bendiga, que la palabra de Dios sea de bendición para cada uno de ustedes. Eh, vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a orar al Señor y así nos presentamos ante el autor de la vida. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora, Señor, por tu palabra. Gracias por tu amor, gracias por tu fidelidad, Señor. Gracias por un día más de vida, porque cada mañana son nuevas tus misericordias, se renuevan tus misericordias y tu palabra hay un reseteo, Señor, para nuestras vidas. Por lo tanto, venimos en esta hora poniéndonos bajo tu sangre preciosa, pidiendo que por favor nos limpies, nos hagas dignos de tu palabra, Señor, y que podamos acoger tu palabra, Padre, que no sea que la palabra que escuchamos nos sirva para mayor condenación, al contrario, Padre, que sea de vida para nosotros al escucharla, ponerle en práctica y hacer de ella un manantial de vida en nuestras vidas. Señor Padre, yo te pido como siervo tuyo que me perdones, que me limpies, que quites de mí toda falla, todo error, toda cosa. Límpiame completamente, Señor. Limpia mis labios y hazme digno de poder hablar tu palabra, Señor, oh Dios todopoderoso, para que la palabra esté cargada de vida para tu pueblo, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a abrir las Escrituras en esta hora de la mañana. Vamos a tomar Apocalipsis capítulo 6 el verso 7 y luego y luego estaremos leyendo Apocalipsis 13 del 1 al 8. Gloria al Señor. Lo tenemos. Amén. Eh, Apocalipsis primero 67 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Cuando abrió el cuarto sello, oí voz del cuarto ser viviente que decía, "Ven y mira." Miré y aquí un caballo amarillo y el que lo montaba tenía por nombre muerte y el Hades le seguía. Y le fue dada potestad sobre la cuarta parte de la tierra para matar con espada, con hambre, con mortandad y con las fieras de la tierra. Amén. Vamos a tomar Apocalipsis capítulo 13 del verso 1 hasta el 8. Dice así la palabra del Señor. Me paré sobre la arena del mar y vi subir del mar una bestia que tenía siete cabezas y 10 cuernos. y sus cuernos y y sus cuernos y en sus cuernos 10 diademas y sobre su cabeza un nombre blasfemo. Y la bestia que viera semejante a un leopardo y sus pies como de oso, y su boca como boca de león. Y el dragón le dio poder y su trono y grande autoridad. Amén. Amén. ¿Quién le dio la autoridad? El dragón. Este dragón es la serpiente antigua que se llama Amén. Y vio una de sus cabezas como herida de muerte, pero su herida mortal fue sanada y se maravilló toda la tierra en pos de la bestia. Y adoraron al dragón que había dado autoridad a la bestia. Y adoraron a la bestia diciendo, "¿Quién como la bestia y quién podrá luchar contra ella?" También se le dio boca que hablaba grandes cosas y blasfemias y se le dio autoridad para actuar 42 meses, que son 3 años y medio. Y abrió su boca en blasfemias contra Dios para blasfemar de su nombre, de su tabernáculo y de los que moran en el cielo. y se le permitió hacer guerra contra los santos y vencerlos. También se le dio autoridad sobre toda tribu, pueblo, lengua y nación. Y la adoraron todos los moradores de la tierra, cuyos nombres no estaban escritos en el libro de la vida del cordero que fue inmolado desde el principio del mundo. Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento. ¿Quiénes la adoraron? ¿Quiénes la adoraron? Cuyos qué. Ah, entonces, ¿quiénes son los que no la los que no la van a adorar? Dice que adoraron la bestia, cuyos nombres no están escritos en el libro de la vida del cordero. Entonces, ¿quiénes fueron las que no lo adoraron? Los que están escritos en el libro de la vida son los que no la adoran. Amén. Lo que hablamos este tema va de la mano con el tema que estamos hablando el viernes, que es el Edén de Satanás. Amén. Hablamos de predestinación, ¿cierto? Solo los elegidos son los que no serán engañados. le ama al Señor. Amén. Bueno, póngase cómodo porque vamos a seguir con el tema del cuarto sello. Eh, el domingo pasado miramos unas cositas bien bonitas, ¿cierto? Cuatro edades dentro de las siete, ¿cierto? Ya miramos las siete, pero cuatro edades, porque cuando hablamos de edades estamos hablando de tiempos, ¿cierto? Entonces resulta que la el transcurso de de en el que Dios lidió con la iglesia lo hizo durante siete edades de la iglesia, durante siete tiempos. Ven. Y en cada tiempo Dios envió un mensajero, ¿cierto? Amén. Amén. Amén. Pablo, Irineo, Martín, Colombo, Lutero, Wesle y amén, el séptimo ángel. Le ama al Señor. Amén. Pero dentro de estas siete edades de la iglesia eh hubieron cuatro tiempos dentro de los siete edades. ¿Estamos entendiendo? Amén. Sí, cantamos. Habían cuatro tiempos, que el hermano Bram también lo llama cuatro edades, en los que se movió Satanás durante las siete edades, dividido en cuatro tiempos y cabalgó en cuatro caballos. Amén. Y estos cuatro caballos, Satanás los cabalgó en cuatro tiempos, no en siete, sino en cuatro. Amén. ¿Qué fueron? El primero primer jinete. A ver, vamos a ponerle caballo para porque ya sabemos que el jinete es uno, ¿no? El jinete es Satanás, ¿cierto? Primer caballo. ¿Cuál fue el primero? ¿Cómo? Vamos a ver los alumnos cómo van. El siguiente caballo fue a ver caballo. ¿Qué? Ajá. Y el tercero, caballo. ¿Cómo? negro y el cuarto es caballo. ¿Qué han aprendido? No, los estudiantes. Discúlpeme las letras torcidas. Usted ya me entiende lo que estamos hablando, ¿no? Amén. Ahora cabalgó en una edad. caballo. No le voy a hacer copas a esto, ¿no? Sino son las edades en las que cabalgó el Amén. Le am, señor. Resulta que el amarillo es la mezcla. El amarillo pálido, dice el hermano Branan. Pálido porque es muerte. Eh, aquí no tenía nombre, pero aquí sí tenía nombre. ¿Cómo se llamaba? Ah, me gustan los estudiantes porque así avanza uno. Muerte. Amén. ¿Cierto? Eh, eh, aquí cabalgó en la primera edad de la iglesia, ¿cierto? En la primera en la primera edad de la iglesia cabalgó en un caballito blanco, el sinvergüenza, ¿sí o no? Ya sabemos cómo venía. Ya después le dio por comenzar a matar. Aquí era invencido, ¿no? Y que comenzó a matar con espada, comenzó a derramar sangre. Por eso era rojo. Después ya como los había acado casi a todos, terminó la edad del oscurantismo. Pero Dios levantó también cuatro poderes, cuatro caballos, cuatro poderes que son llamados, ¿cómo son llamados? ¿Cómo son llamados? ¿Cómo? Niños, seres vivientes. Y el primer ser viviente para contrarrestar este, ¿cómo se llamó? Ah, león, porque venía como el león de la tribu de Judá, Jesucristo. Amén. Para contrarrestar ese poder que venía camuflado. Amén. Luego Dios envía para contrarrestar el espíritu derramamiento de sangre aquí el buey que es conocido como un cordero, dice el hermano Branan. Amén. porque era un cordero de sacrificio. Amén. El güey también lo representa porque es un geey, es un un animal de carga. Amén. ¿Cierto? Entonces es un animal de sacrificio. Por eso Dios tuvo que enviar ese ese edad del cordero. Amén. Para que el era un espíritu que había en el pueblo, la capacidad que Dios le dio al pueblo de ofrendar sus vidas. por amor a la palabra. Aunque ellos comenzaron a perseguirlos para matarlos, ellos tenían esa ese carácter, ese poder de decir, "Ofrendo mi vida, pero no niego a Jesús." Amén. Ellos sellaron sus vidas con su testimonio para que la palabra permaneciera hoy. Amén. Entonces, león, eh, estos poderes venían para contrarrestar este poder, ¿entienden? Amén. Y luego viene el poder, el hombre que fue la edad de la reforma. Amén. Hombres que Dios levantó, reformadores para traer la reforma y poder contrarrestar la edad oscura. Amén. Para traer luz en medio de la oscuridad. Amén. Y la última es ¿Qué contrarresta la muerte? Águila volando. Amén. Volando con pequeña, ¿no? Aleluya. ¿Cuántos le aman? Amén. Ahí está los cuatro poderes, cuatro tiempos, cuatro edades. Listo. Bueno, entonces aquí es un espíritu de muerte, pero no como aquí que era derramamiento de sangre. Esta muerte es peor. Ah, que todo el mundo le tiene miedo a la pistola, pero la Biblia dice, "No temáis al que mata la carne y el espíritu no puede matar." Pero témale al que puede matar el alma y mandar su alma al infierno, porque en esta tierra estamos de paso. Hoy somos, mañana no somos. Pero que de nuestro destino eterno. Eso es por lo que tenemos que preocuparnos nosotros. Amén. Aquí pasa todo, carro, casas, plata, todo lo que sea pasa, pero quede nuestro destino eterno. Eso es lo que estamos aquí sentados haciendo, sellando nuestro destino eterno, buscando sellar nuestro destino eterno. Amén. Amén. Bueno, como ya les hice el dibujito para que refrescáramos la memoria, dónde nos habíamos quedado, el hermano me puede decir en qué número quedamos el domingo. Se le olvidó al hermano. Sí, creo que era 136. Ahí le ahí le coloqué el Ajá. Sí, 136. Bueno, pero vamos a comenzar a leer aquí. Me van a tener paciencia y no se duerman. La primera que se me duerme es la esposa. Si me se me duerme la esposa, se me duerme la iglesia. Eso es completito. Claro. Ella es la que representa la iglesia. Amén. Vea sobre este punto. Ah, hermano Bran terminó. Aquí terminamos. Dios nunca ha cambiado sus planes desde allá el huerto de Edén. Él hizo un plan para redención, el cual fue por la sangre. Y hemos intentado por la educación, hemos intentado por la dictadura, hemos intentado por la psicología, hemos intentado el denominacionalismo, hemos intentado de todo para juntar a la gente o para que todos se amen los unos a los otros y de todo. No hay ningún otro lugar para tener compañerismo sino bajo la sangre. Es el único lugar donde Dios se encuentra con el hombre. Amén. Dios siempre lidia, esto lo leímos ya, con un solo individuo. Dos hombres tienen dos ideas y nunca existieron dos profetas mayores. Lo leímos, ¿sí o no? sobre la tierra, profetizando al mismo tiempo, escudríñenlo y vean si lo subo. No, señor, habrán demasiado enredo. Él tiene que tener un solo hombre completamente rendido y usar ese hombre, él busca esa persona. Entonces nos dimos de cuenta que Dios lidia con un hombre en cada edad de la iglesia. Y en este tiempo cuando teníamos que enfrentar el espíritu de la muerte, amén, de la muerte espiritual, de las falsas doctrinas, de los falsos credos, de los falsos dogmas, amén, el tiempo de la política, el tiempo más oscuro, espiritualmente hablando en todos los tiempos, Dios necesitaba enviar un profeta que representaba el águila volando. Amén. Porque un profeta es un vidente. ¿Sabía usted eso? Es un vidente. Un profeta es representado como el ojo de Dios. Por eso es conocido como el águila volando. ¿Por qué? Porque usted sabe que el águila entre más alto vuela, más de cerca cabe la presa. O sea, que el águila entre más lejos está, más puede ver, más cerca. Am tremenda visión del águila, ¿no? Por eso ella se eleva a la altura y cuando va a cazar se va se baja. Entre más alto, más detecta ella la casa y desde allá se siente con sus grandes garras, con su ojo de águila. Es el animal que más alto vuela. No existe un animal que pueda volar tan alto como el águila. Amén. Amén. Porque es un animal de vuelo para volar en los cielos, en las alturas. Por eso nuestra nosotros los hijos de Dios, los que creemos y hemos sido predestinados para creer, digo yo, somos comparados como águilas, como aguilos. Amén. Amén. Por eso nuestra mirada no es la mirada de la gallina, porque la gallina tiene que estar ahí en el piso escarvando y sacando los animalitos para comer todo, todo lo que es mundano, todo lo que es de la tierra. Otra característica del águila es que el águila no come carroña. Escúcheme bien. El águila no come alimento podrido. El águila mata y come, pero al otro día no vuelve a buscar lo que ya mató. ¿Sabía eso? La Biblia dice que los que confían en Jehová renovarán fuerzas como el águila. Amén. Le ama al Señor. Y donde estuviera el cuerpo muerto, dice la Biblia, allí se juntarán también las águilas. Escúcheme. ¿Usted quiere ser un águila? ¿Usted quiere ser un águila? Amén. ¿Usted qué está haciendo ahorita? Sentado alrededor del cuerpo muerto. Amén. El cuerpo es el cuerpo del Señor Jesucristo, su palabra. Pero nosotros no nos alimentamos de un evangelio antiguo, de un evangelio Cristo sana y salva. Cristo sana y salva. Pues claro que sí. Predicamos que Cristo sana y salva. Amén. Aleluya. Brincos y saltos de emociones. No, nosotros nos estamos deleitando del maná fresco de la hora, del maná escondido, del maná fresco del día presente. Dijo el hermano Branaman, la palabra sangrante de la hora. Estamos comiéndonos una carne sangrante, una carne fresca. Amén. Por eso a veces le da sueñito, porque es tan profundo el mensaje que usted ni lo entiende. Y aunque el hermano Pino trata de regresarse y explicar y hacer los garabatos que usted los entiende tampoco. Amén. Pero lo que usted y yo estamos recibiendo hoy no es el alimento de la primera edad. No es el alimento de la segunda edad, no es el alimento de la tercera edad, no es el alimento de la cuarta edad, ni de la quinta, ni de la sexta. Por eso no andamos brinque y salte solamente, ¿no? Ya hoy estamos recibiendo es la revelación de la palabra en nuestra alma. Amén. comiéndonos el alimento de águila, el alimento fresco de la hora. Yo mientras estudiaba ahorita decía yo, ¿cómo es que nosotros llevamos tantos años estudiando el libro del Apocalipsis, hermanos? Comenzamos con las edades, pasamos con las 70 semanas y ya estamos en los sellos. Solo viendo Apocalipsis. Qué delicia. La denominación no escudriña el Apocalipsis. le tienen miedo, dicen que se vuelven locos y lo leen, que eso va a ser revelado no sé cuánto tiempo más adelante, pero nosotros nos deleitamos con el libro de Apocalipsis porque es la revelación fresca de la hora. Amén. Amén. Así como para ir recordando y refrescando todos los temas que hemos estudiado. Recuerda que el pueblo de Israel, eh, aleluya, esto está bien delicioso. Amén. Yo no sé usted si lo saborea, pero yo lo saboreo mucho. Le ama al Señor. Mire, el pueblo de Israel salió al desierto, ¿acuerdan? Tu vieron hambre y Dios les envió, les envió alimento, maná. Aleluya. Le ama al Señor. ¿Qué les envió? Maná. Era delicioso. Ah. Ah. Pero resulta una cosa, pudo. Al principio cuando comenzó a caer el maná, eso lo recogían y llevaban y guardaban los los los que estaban los que estaban esto o escúcheme bien, lo lo lo lo los que estaban al principio lo guardaban para el otro día, pero al otro día se les dañaba. No servía el del de antes. No servía. No, no servía. Mire esto. Amén. Amén. Les gustó tanto, lo deleitaban tanto, tanto, tanto. Les gustó el alimento. Escúcheme bien, porque aquí viene algo. Le gustó tanto el alimento que guardaban para el otro día, pero se les dañaba al otro día. Escuche algo. Escuche, escuche esto. Lo que le voy a decir. Cuando el creyente llega al mensaje, no, no, no. Yo, yo creo el verdadero, ¿no? Porque muchos no le importa, muchos se adoctrinan como creyentes de iglesia. Pero cuando el creyente llega al mensaje, lo digo por mí, hermano, lee mensaje y no abastan los mensajes de la iglesia. Se lee uno, se le el otro, se le el otro, se le otro y a todo el mundo le habla del mensaje. Está deleitándose, está deleitándose, está deleitándose. Pero resulta que a veces muchos se deleitan al principio, pero después se les vuelve pesado el alimento. Y recuerde, así le pasó al pueblo de Israel. Después comenzaron a decirle a Moisés, "Estamos cansados de este alimento liviano." Pero era el mismo con el que se gozaban antes. Era el mismo que deleitaban antes. Cuidado. Y se le vuelve la palabra a usted lidiana. Amén. Entonces, el primer día de la semana, ¿cuál era el primer día de la semana? ¿Cuál es el primer día de la semana? A ver. E, ¿cuál es el primer día de la semana? Ay, ahora la gente hay que dar, hay que dar feliz inicio de semana. Es el lunes, ¿no? Hoy es el primer día de la semana. Primer día de la semana. Ey, domingo, el día número uno. Ah, ¿sí o no? El el lunes, el domingo, día número qué espere, voy a hacer la pura de no más. Vamos a hacerlo más bonito porque es que ya me da mucho listo. Domingo el número el día número qué uno. El lunes, el martes, el miércoles, el jueves, el viernes con B larga, corta, el viernes y el sábado, ¿quién dijo que no era el siete el día sábado? Ah. Oy. Amén. Yo lo veo. Yo me quedo callado. A ver si salen. Saltan. Amén. No se identifican. Oigan. Ay, Dios mío. Señor Jesucristo. Amén. Amén. Yo pensé que iban a pegar el brinco de una vez. Amén. Nada. Cayó alimento el primer día cayó maná. Aleluya. El primer maná. ¿Quién fue el que trajo el primer maná? Vino del cielo el maná. Amén. Vino del cielo. Claro, porque cada mensaje, ¿de dónde viene? Del cielo. Lo que pasa es que el mensajero es la voz de Dios, el instrumento de Dios para dar el mensaje. Pero el mensaje, ¿de dónde viene? Del cielo. Cayó el primer alimento. ¿A través de quién? ¿De quién? Pablo, a través de Pablo, el mensaje de Pablo. Yo como perito y arquitecto pongo el fundamento, el primer alimento, el primer mensaje de la primera edad. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó allá en Israel cuando cayó el primer alimento? Se lo comieron. Estaba delicioso. Pero este alimento ya no lo podían guardar para el segundo día. Estamos, ¿sí o no estamos? No lo podían guardar para el segundo día porque ¿qué pasaba? ¿Qué sucede? Cielo y tierra pasará más. Mi palabra no pasará. No quiere decir que el evangelio de Pablo no sirve. Hasta el día de hoy lo predicamos. Amén. sino que el mensaje, porque la palabra es la misma, sino que el mensaje de los días de del de aquí Pablo, ¿no? Amén. Le ama el Señor. Pero aquí, ¿quién era? Ah, y Irineo. Amén. sino que el mensaje de Ireneo tenía una luz diferente, o sea, una luz ya más avanzada o tenía algo más, venía la palabra, pero con un condimento. Amén. Por lo tanto, ellos ya no podían arrecostarse a luz de la edad de Pablo. No es que es que que nosotros sea nosotros somos pavlistas, ¿no? Amén. Luego viene el tercer día, que era el martes, ¿no? Cayó el alimento. Ellos no podían guardar este alimento para el otro día. ¿Por qué? Porque el siguiente día tenía otro alimento. ¿Estamos viendo? Amén. Porque día tras día iba cayendo un maná. Entonces, quiere decir que el primer mensajero trajo un maná, el segundo mensajero trajo el tercer maná, el segundo mensaje y aquí Martín. Martín, ¿quién? San Martín. Vamos a colocarlo para que usted lo identifique. Este no es Lutero. Lo que pasa es que tenemos dos Martines en las edades. Amén. San Martín. le ama al Señor. San Martín en el martes. Mire, entonces ya ya lo está entendiendo, ¿cierto? Quiere decir que en cada edad venía un mensaje nuevo. Amén. Y luego viene Colombo. Colombo, discúlpeme. Y luego viene aquí la reforma. Lutero. Amén. Y de aquí para adelante peor, porque Lutero viene con una luz llamada justificación. Ya comienza la reforma, ¿cierto? Viene el alimento de Lutero. El alimento de Lutero no nos sirve para hoy. ¿Por qué? Mire usted dice, "¿Cómo que el mensaje de Pablo no nos sirve para hoy?" Si no sirve, pero la luz era más pequeña. ¿Cómo? Sí. En los días de Pablo bautizaban en el nombre de solo Jesús. ¿Sabía eso? ¿Sabía eso? Sí. Mire la Biblia y verá. Fueron bautizados en el nombre de Jesús. Fueron bautizados en el nombre de Jesús. Por eso salieron los solos Jesús. Pedro dijo, "Bautizarlos en el nombre de Jesucristo." Pero un profeta vino y nos mostró el nombre completo. Nos dijo, "El nombre con del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo es Señor como Padre, Jesús como Hijo y Cristo como el Espíritu Santo." Por eso nosotros bautizamos en el nombre del Padre, del Hijo y Espíritu Santo, que es el Señor Jesucristo. Ve, si ve que la luz viene más elevada. Pablo no nos reveló los sellos, ¿o sí? Pablo no nos reveló las edades. Pablo no nos reveló las trompetas. Por eso dijo Pablo, "Yo en mi conozco un hombre si en el espíritu no lo sé." ¿Cierto? Él vio algo más allá del tercer cielo. Le ama al Señor. Bueno, el el mensaje, escúcheme bien, ¿para dónde voy? Porque usted se me quedó dormido con el alimento. Le cayó pesado. Eh, hermana Ili, hermana Elisa, se me están durmiendo las iglesias. Ojo. Amén. Mire, entonces vamos. Por favor, no se me duerman. No, huesle. ¿Quién aquí no sirve el mensaje de Wesle hoy? No sirve santificación. Sí, tenemos que pasar por justificación, ificación, pero W le bautizado en nombre del Padre y Espíritu Santo. Era la luz que él tenía. Él pudo ver justificación, santificación y hasta ahí llegó. Y muchos llamados metodistas se quedaron ahí todavía bautizando en el Padre Espíritu Santo y profesando santidad. Hasta allí se quedaron los metodistas. Amén. Pero Dios avanzó de luz en luz hasta que el día fuera perfecto. Y luego al comienzo de esta edad, Dios envió la manifestación de los dones a través de los hermanos pentecostales en la calle Susa, 1906. Gran avivamiento pentecostal. Amén. Sí, que me están durmiendo las iglesias. Qué preocupación, hermano. Amén. Y a la medianoche se dio un clamor, he esposo salí a recibirle. Amén. Josué, despierte su mamá, por favor. Mire, mire el dibujo para que no sea. Es que le dio el sueño el dibujo, hermano. Mire, ojo a esto. El primer mensaje, el primer alimento que cayó, no lo podían guardar para el otro día, se dañaba, ¿sí o no? El siguiente alimento tampoco, pero resulta que el día viernes, que era este día, amén, huele, el día viernes que era el día el día sexto caía alimento, caía doble porción, caía el alimento del sexto día y también el del séptimo día. Pero resulta que el alimento del sexto día tenían que comérselo ese día, pero el que recogían para el séptimo día no se dañaba. A ver, ¿dónde está la gente brincando? A ver, ¿dónde están los aleluyos? [Aplausos] [Música] Amén. Amén. Mire, todos estos seis alimentos se dañaban, pero el único que no se dañaba, que no se corrompía, era el alimento que venía para el séptimo día. De este alimento, de este maná fue que el pueblo de Israel tomó para colocarlo en la urna. ¿Sí recuerda el maná que pusieron en la urna? Y ese maná nunca se dañó. Ahora esa urna representa su corazón. Porque este mensaje en la mente, en la mente se daña, se corrompe, se vuelve intelectual, pero en la urna, en el corazón no se daña, se vuelve eterno. Si está captando. Amén, hermano. ¿Por qué me hizo todo esto? Porque estamos mirando, mire, no se duerma, por favor, que yo estoy escuchando con usted y conmigo. Le ama al Señor. Es que por qué grites en el am Entonces vea, ojo a esto. Voy a quedarme aquí. Séptimad, iglesia. Amén. Eh, la edad del águila. Amén. Águila volando. Amén. Le ama al Señor águila volando. Eh, la edad del águila. Amén. Dios envía un profeta. Amén. que es el águila volando y es la edad que contrarresta la muerte. ¿Y qué es lo único que contraresta la muerte? Pues la vida. Amén. Le ama al Señor. Vea, un profeta. La edad de el espíritu amarillo, color amarillo, muerte, pálido. Pero hay un poder de un profeta. Ahora yo le voy a mostrar una cosa aquí. Estas otras edades que pasaron, claro que hubieron reformadores, todo eso, pero en estas edades aquí se manifestó el espíritu del anticristo. Amén. anti le ama al señor desde que comenzó la sucesión papal fue coronado, cierto que lo miramos la vez pasada que se manifiesta en tres, ¿cierto? Eh, ¿cómo se manifiesta, hermano José? Este ¿cómo se manifiesta? Ah, anticristo, falso profeta y la bestia. Amén. Aquí en el anticristo, él usa hombres, que son los papas que pasaron, ¿no? Pero bajo una unción. Amén. Le Dios también en esta edad usa hombres. Amén. Le ama al Señor. Hombres ungidos. Amén. A ver, Satanás también usa el Papa hombre ungido. ¿Me está entendiendo o no? Amén. No es herma. ¿Sí o no? Pero al cierre de la séptima de la iglesia, la situación va mucho más allá de una unción. Estamos porque ya aquí ya no es solo uno solamente una unción al final de la séptima de la iglesia, sino que es la manifestación de Satanás en plenitud en un hombre. Cuidado, se me se me se me asustan. Alguno puede gritar amén, otro se puede ir para atrás y reventarse la nuca. Escuche. Porque si aquí es Satanás, es Satanás en plenitud en un hombre y para contrarrestar a este también se necesita Dios manifestando el poder del águila, del Jehová de los ejércitos. Y aquí hay un profeta. Es Dios en plenitud en quién no escuché amenes. No escuché amenes. Amén. No escuché amenes. Dijo el hermano Brana. No, no era Moisés. Así lo dijo hermano el pan diario que le dimos. No era Moisés, era Dios el Moisés. Mm. El no es el papa ese que ayan santito, pero sí es el en el Papa. Amén. Así sencillo. Le ama el Señor. Ahora, claro que el hermano Brana lo ya lo miramos en las enseñanzas pasadas, dice que aquí este eh este es el líder del resto, porque detrás de esto hay un cuerpo. Este es apenas la cabeza, porque detrás de él también viene el cuerpo, que son todos los que serán poseídos por la plenitud de Satanás. Porque son sus súbditos. La tercera parte caída del cielo. Amén. Y aquí tampoco es solamente William Brandan. Aquí también hay una cantidad que le sigue. Amén. Y son todos aquellos que son llenos del espíritu de Dios, el cual recibirán la plenitud del Espíritu eterno de Dios. ¿Sabía eso? Usted y yo hasta ahora estamos siendo ungidos por el Espíritu Santo. Hasta ahora hemos recibido el don del Espíritu Santo. Hasta ahora hemos recibido, ojalá usted lo haya recibido, el nuevo nacimiento, el espíritu de hijo. Hasta ahora. Amén. Hemos recibido la las arras de nuestra herencia, pero va a haber un día cuando usted y yo recibiremos la plenitud del Espíritu de Dios. Amén. Am. Sí. Por eso seremos transformados de un cuerpo mortal a un cuerpo inmortal. Ya, ya va a ver al hermano Tomás. ¿Cuántos quieren conocer, hermano Tomás, cuando tenía 18 años? Allá lo vamos a ver de 18, sin arrugas. Lo vamos a ver jovencito. Le ama al Señor. Amén. Claro que sí. Las arrugas es por el por la muerte. Cada vez que más se arruga usted, más cerquita está la ataúd, ¿o no? De todos los días le aparece algo en el cuerpo, ¿no? Uy, como que me salió una manchita por aquí. ¿Qué era eso? Tranquilo, que eso es vejez. Amén. Se le van pudriendo las muelas, se le van cayendo las muelas. Le huele por aquí, le huele por aquí, le huele por aquí. Cuando yo tenía 25 años, no me dolía ni una muela, mejor dicho. Por eso era que uno abusaba de la salud, se trasnochaba, emborrachaba y hacía de todo porque se creía que era que toda la vida iba a vivir así de de fuerte. Ah, usted no más mire el tema de los futbolistas, ¿no? Por un ejemplo, ¿no? Ellos eh la fuerza del futbolista está entre los 20 y 25 años. Es el tiempo cuando más pagan los clubes por un futbolista bueno. Entre los 20 y 25 años. Ya cuando ya comienzan a llegar, ya no el colombiano Luis Díaz ya no lo querían comprar los equipos grandes porque ya estaba muy viejo, 28 años y estaba viejo, ¿eh? Porque ya en dos años ya no vale mucho, ya comienza a envejecerse y por más que hace físico le comienzan a doler. Por aquí la canilla, ya no corre igual, ¿no? Ve a Messi, a Messi lo meten a jugar porque pura pantalla, por pura fama, pero ya no hace nada. ¿Por qué? Porque ya se envejeció, ya la muerte le llegó. Dijo el hermano Branan, usted come para vivir hasta los 21 años. De allí en adelante come para sostenerse, porque a los 21 años le llega la muerte. Ya cuando le sale la patica de gallina, ay, ya me llegó, ya me llegó. Comienza a morir. Le ama al Señor. Amén. ¿Cuántos están contentos en esta hora? Eh, Dios mío. Sí entendieron las mormusas que hice aquí. Al menos entiendan el mensaje. Bendito sea el Señor. Entonces, ¿por qué le muestro esto? Por lo que voy a leer. Estamos enfocados aquí. Cuarto sello. ¿Qué revela el cuarto sello? Esto, el caballo amarillo, muerte, bestia y aquí águila volando. Un mensaje de lo que hablamos el domingo, enviado de Dios para llamar una iglesia a salir fuera del sistema de la denominación. Vamos, avanzamos, hermano José. nos quedamos aquí. Ah, bueno, pero habrá uno, A ver, Dios siempre lidia con individuos, ya lo leímos, ¿no? Pero habrá uno en algún ocasión alguien que le escuchará. Él está hablando de un profeta palabra por palabra. No importa lo que los demás digan, él no se apartará de allí. ¿Correcto? Él esperará por así dice el Señor. Y entonces no se moverá hasta que hasta ese tiempo será correctamente vindicado. Escuche, ya que estoy aquí en el tema del águila, una cosa es una un don de profecía. En la iglesia hay dones de profecía. Sí, dones de visiones, hermanos, que tienen visiones, que tienen sueños. Todo eso es amén. Una cosa es un don de profecía, una cosa es un don de sueños, pero otra cosa muy distinta es un profeta. Ahora, en el tema de los profetas, porque quiero ser enfático en esto. En el tema de los profetas hay diferentes tipos de profetas. Escúcheme bien. Amén. Hay un profeta que es, yo soy un profeta. ¿Sabía eso? ¿Cómo? Sí, hermano Bran dijo, un profeta en el Nuevo Testamento es un predicador. Amén. Es un ¿Qué? Hay profetas los que tienen un don de profecía, que ven visiones, ven sueños. Amén. Que es un don. Y en la Biblia hay profetas en el Antiguo Testamento, mayores y menores. ¿Sabía eso? Amén. Profetas eh mayores, menores en la Biblia. Vamos a hablar con los menores. Eh, profetas menores están en la Biblia, que no fueron profetas a las naciones, sino a un pueblo y trajeron una profecía directa. Amén. Amén. Profetas como, escúcheme bien, profetas menores hay bastantes. Oseas, Joel, Abdías, Micaías. Todos estos eran profetas menores, no eran profetas mayores. Pero en la Biblia, ¿cuántos profetas mayores hay, hermanos, niños que estudiaron conmigo? Niño, lleve los niños para donde las mamás, por favor, porque este niño grande tiene que vino a aprender la palabra del Señor y estamos haciendo escuela dominical, juego, recreo allí en el culto y eso falta de respeto. Por eso nos dormimos porque respetamos al Señor. Amén. ¿Cuántos profetas mayores hay de los salmos para acá? Ah. ¿Cómo está Isaías? Es un profeta mayor. Está Jeremías, está Ezequiel y está Daniel. ¿Y qué más? Mire, pero estos profetas no son profetas dispensacionales. Mire la la diferencia, el peso que hay entre un profeta a otro profeta, que nosotros no hemos entendido esto y tenemos que aprender a conocer esto, porque cualquiera sale con visiones y ya quiere decir que él es igual que William Branan, ¿no? Y ahí, hermano, que se me engrifó el cuero. No, mire, no sé si tengo la escritura ahí. Hermano José me la ayuda a conseguir. Dice la Biblia cuando habla de Moisés, voy a ver si lo busco aquí. Discúlpeme, no deme un tiempito donde dice, "No así a mi siervo Moisés." A ver, ¿cómo escribe así? A con ese, ¿no? Sí, con ese. Con ese y sin h problema mío para buscar aquí es la ortografía. Entonces, no así a mi siervo Moisés. A ver, alguien que me lo lleva buscar. Número. Ah, números. A ver, búscamelo. Número a ver. pongan el versículo de la clase se y les dijo, oíd ahora mis palabras. Ahora sí estamos atentos. Amén. Mire esto. Estamos atentos. Amén. Amén. Eso está pasando y les dijo, ¿quién habló ahí? Micrófono. Los hermanos no me van a escuchar en la radio. Gloria a Dios. Mire. Y les dijo, ¿quién les dijo? Dios, porque fue Dios el que llamó Aarón, a María y a todos allá. ¿Cierto? Y le dijo una cosita. ¿Qué les dijo? Y le dijo, "Oída, mis palabras. Cuando haya entre vosotros profeta de Jehová, les apareceré en visión y en sueños hablaré con él." A estos profetas menores Dios les hablaba en visión y en sueños. Escúcheme bien lo que estoy diciendo. Amén. Atenta, hermana Elisa. E el profeta que es un don de profecía en la iglesia también es por visiones. Amén. ¿Sí o no estamos? Pero había una diferencia entre los profetas a los cual Dios le hablaba por visiones y Moisés. Ojo a esto. Amén. Y les dijo, "Oí ahora mis palabras. Cuando haya entre vosotros profeta de Jehová, les apareceré en visión y en sueños hablaré con él. Vamos. No así a mi siervo Moisés que es fiel en mi casa. O sea, no voy a hablarle a Moisés como a ellos. A ellos les hablaba por sueños, pero a Moisés no. ¿Qué dice? Avance cara a cara. hablaré con él. Estamos cara a cara hablaré con él y claramente, aleluya, no por figuras. Ve a los demás profetas, aún el mismo Ezequiel y a todos estos profetas que eran profetas mayores, les hablaba por visiones y por figuras. Amén. Pero a Moisés no le mostraba figuras, le decía clarito, "Ve, haz esto, esto, esto, esto y esto. Decreta esta ley. Así, así, así." Amén. Escúcheme. Y verá la apariencia de Jehová, porque pues no tuviste temor de hablar contra mi siervo Moisés. Ay, ay, ay. Vamos a avanzar un poquito a ver qué más dice. Entonces la ira de Jehová se encendió contra ellos y se fue. Porque el meterse con Moisés era meterse con Dios mismo. Porque Moisés era la boca directa de Dios. Moisés, escúcheme bien, no era un profeta cualquiera, no era un profeta menor. Por eso los judíos cuando se encaraban a Jesús o a cualquier persona, ellos le recordaban a Moisés, ¿o no? Y su ley, ¿o no? Ni siquiera recordaban a los otros profetas, aunque tenían que recordarlos, pero para ellos Moisés era la esencia. Amén. Amén. Amén. Amén. ¿Y qué dice la Biblia en Hechos 3, que siempre la he repetido, pero quiero empalmarla con esta escritura. Moisés, eh, Hechos, esto no está en el Antiguo Testamento, Hechos 3:22. Porque Moisés dijo a los padres, "El Señor vuestro Dios os levantará profetas de entre vuestros hermanos como a mí." Te dice, "¿Es Jesús, sí, Jesús, claro, Jesús es un profeta dispensacional y Jesús no hablaba cara a cara con Dios?" ¿Cómo no? Jesús era Dios. Jesús tenía Dios dentro de él. Oh, Jesús no necesitaba que Dios se le apareciera para decirle, "Ve, haz esto y esto y esto." ¿O sí? No. Jesús no hablaba cara a cara con Dios porque Jesús era Dios. Estamos. Pero a Moisés, Dios le habló cara a cara. Amén. Estamos, estamos. Amén. Jesús era Dios mismo. Estar frente a Jesús era estar cara a cara con Dios. le ama al Señor. Pero cuando eh Pablo aquí eh Pedro, creo que sí, Pedro está recordando esta escena, si usted se va anteriormente, él no está hablando de Jesús porque él anteriormente aquí en el libro de los Hechos, mire bien y verá la escena, eh, Hechos 2, Hechos 3, ¿qué? Mire en el 19 dice, "Así que arrepentíos y convertíos para que sean borrados vuestros pecados, para que vengan de la presencia del Señor tiempos de refugiario. Y él envía a Jesucristo que os fue antes anunciado." ¿Qué quiere decir? Que lo envíe, porque él ya está arriba. Ya él en ese tiempo había subido. ¿Se está dando de cuenta o no? A quien de cierto es necesario que el cielo reciba, ¿quién lo recibe? el cielo hasta los tiempos de la restauración de todas las cosas que habló Dios por boca de sus santos profetas que han sido, no que fueron, que han sido siempre serán, que han sido desde tiempo antiguo. ¿Qué está mostrando aquí Pedro? Que Jesús está retenido en los cielos hasta los tiempos de la restauración de todas las cosas. Amén. ¿Y quién restaura todas las cosas? Según la Biblia. Sí. Según la Biblia, Jesucristo, a través de quién restaura. Ah, Dios mío, Señor. Tanto tiempo hablándoles de lo mismo y nunca lo van a Ah, eh, ábrame Mateo 17 11. A ver si los hermanos lo anotan y a la próxima me la responden bien, porque al parecer que me tocó volver al abecedario. A ver, respondió Jesús y le dijo, "A la verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas." ¿Quién restaura? Entonces, ¿de quién estaba hablando Pedro aquí? De la venida de Elías. Por eso el disciario que Elías venga, pero Señor venga, pero el Señor no va a venir hasta que todo sea restaurado. ¿Y quién venía a restaurar todo? Elías. Amén. Estamos Sí, lo está cantando. Entonces se está refiriendo y por eso dice que Dios habló por boca de ¿qué? De sus santos profetas. Y luego dice, ahí es donde sigue diciendo, "Porque Dios le dijo a nuestros padres, profeta como yo, les levantará el Señor, y toda alma que no oiga que el profeta será desarraigada del pueblo." Ahí estaba hablando Pedro del Elías que habría de venir para el tiempo final para restaurar todas las cosas. Amén. Un profeta como Moisés, a Dios, que hablaría cara a cara con él. Sí, lo está quitando o no. ¿Por qué, hermano Pató usted de hacer tantos vueltas para captar esto? Porque aquí el hermano Bran dice, eh, pero habrá uno, uno que un profeta en alguna ocasión, alguien que le escuchará a él. No habrán, no será por visiones, sino que le hablaría directamente a él. Estamos en el culto. Amén. Palabra por palabra. Y tremendo esto, hermano. Hablaría ¿qué? Palabra por palabra con él. Amén. No importa lo que los demás dijeran, él no se apartaría de allí. ¿Correcto? Él esperará por así dice el Señor. Este profeta viene con no con una visión, sino con una así, dice el Señor, directo. Y entonces no se moverá hasta ese tiempo, será correctamente vindicado. Amén. Le ama al Señor. Amén. Vamos a buscar una escritura maravillosa aquí, hermano, porque va a tocar que evangelizar este pueblo otra vez. Mire, el espíritu de verdad. San Juan 13. San Juan 13 16 ese, hermano, si es que me equivoco. A ver, búsqueme de San Juan 13:16 a ver si es esa o 16. Bueno, no, 13 16 creo que es creo que no, señor. Venga, buscamos infas el espíritu de verdad. No sé que son escrituras que no he notado, sino que se me vienen aquí y al llegar pues no la quiero dejar ir. Ah, ah, sí, es 13. Mire, San Juan 16:13. Entonces, ¿qué buscó usted? Mire, San Juan 16:1. Usted me está colocando escritur Ah, ahora sí. Mire, vamos a devolvernos al 12. Vamos a volvernos al 12 y vamos a estar atentos. Ojo con esta herejía, ¿no? Solo la novia la puede captar porque una herejía una locura. dijo Pablo, "Epero que me soporten esta locura. No somos idólatras de un hombre, sino del Espíritu Santo, pero él se manifiesta en carne." Amén. Mire a ver para atrás al 12, hijo. Eso. Aún tengo muchas cosas que deciros. ¿Quién está hablando ahí? A ver, a ver, ¿quién está hablando ahí? A ver, atentos, despiértense. Aleluya. ¿Quién está hablando ahí? Jesús. Jesús. Estamos en San Juan. Está hablando Jesús. Amén. Aún tengo muchas cosas que decirles, pero ahora, o sea, que dijo Jesús ahí, "Yo tengo muchas cosas que les voy a decir a ustedes, pero este no es el tiempo, ¿o no? Ahorita no se los voy a decir. Guárdensela." O sea, que Jesús vino, murió, pagó el precio y dijo, "Consumado es." El Jesús, no Jesús no vino a restaurar todas las cosas en el Calvario. Él vino a pagar el precio de todas las cosas. Escúcheme bien. ¿Cómo, hermanos, se enloqueció el pastor? Ahora no vuelvo por allá. Mire, resulta que usted tenía esta silla en el empeño para ver si se despiertan. Estaba empeñada, no la tiene empeñada y allá el que la empeñó la tenía llena de polvo. Por aquí, como era de madera, de pronto tenía gorgojos por aquí, gorgojos por allá, estaba la silla toda. Entonces alguien dijo, "Oiga, y esa sillita la tiene allá empeñada usted, ¿eh? ¿Por qué no me la regala o me la pasa o lo que sea? No, lo que pasa es que necesito pagar el empeño para sacarla." Entonces alguien dijo, "Mire, yo le doy lo empeño." Fue y pagó el precio del empeño, sacó la silla, pero la silla sigue rota. Amén. Pero ya está libre, ya está salvo, ya está comprado. Jesús en su día, él pagó el precio y dijo, "Consumado es." Amén. Pero faltaba un proceso que hacer, que es Jesús también que lo hace, pero ya no en la carne, sino en el espíritu, que es el proceso de la restauración, porque tenía gorgojos, tenía una cosa que llevarlo a restaurarlo para que quedara otra vez originalito como antes. Estamos Amén. Sí, lo por eso él dijo, "Mire, tengo muchas cosas que decirlos. A ver atrás, pero ahora no les no lo pueden sobrellevar. No están capacitados todavía para recibir los misterios, ¿o no? Amén. Pero, ¿qué pasa ahora? Sí, siga, hermano. Pero cuando venga el Espíritu de verdad, el Espíritu Santo, aleluya, santo es el cordero. Amén. Escúcheme bien. Atento al oído. Cuando venga el Espíritu de verdad, él os guiará a una denominación, a un credo, a un dogma. a una iglesia. ¿A qué más? A toda. Y toda es toda. Toda la qué? La verdad. Pero este espíritu de verdad iba a venir y de un momento a otro, Sneider, tengo la verdad. El otro de un momento a otro, hermana María, tengo la verdad. Así va a venir Dios a través de todos los tiempos. ha usado el hombre para hablarle al hombre. Escúcheme bien. Vamos. Porque no hablará por su propia cuenta. O sea, que este espíritu de verdad, súbele un poquito de volumen, se cabó la batería. Así. Este espíritu de verdad, ey, ey, tiene boca porque habla. Amén. Estamos, ¿estamos o no? No hablará por su propia cuenta. Tiene boca. Amén. ¿Sí o no? O sea, que este espíritu de verdad usa un cuerpo humano para hablar. Amén. No hablará por su propia cuenta. A ver, sino que hablará todo. O sea, que este espíritu, ¿ha visto un espíritu con oídos oyendo, pero este espíritu de verdad tiene oye? Aleluya. Amén. Amén. Esto no es una herejía. Amén. Ya vi la hermana D ya despierta. Vo que sí hizo efecto el vino. Gloria al Señor. Amén. Mire esto. Sino que hablará todo lo que oyere. Ah, a ver, a ver, a ver. Le voy a leer otra vez el que estaba leyendo. Dios siempre leía con uno solo. A ver. Pero habrá uno en alguna ocasión, alguien que le escuchará a él. Amén. Ahí lo tiene, ¿o no? Ahí lo tiene. Mire, habrá alguien que le escuchará. ¿Quién? Cara a cara hablaré con él, dijo el Señor. Y este espíritu de verdad no habla por su propia cuenta, sino que habla todo lo que oyere y os hará saber las cosas que habrán de venir. ¿Ya lo tiene o no lo tiene? ¿Lo tiene o no lo tiene? Amén. Sabemos que se va a hundir Los Ángeles, California. ¿Cómo lo sabemos? ¿Quién no lo dijo? Aleluya. El espíritu de verdad. Aleluya. William Brana no era el espíritu de verdad, pero en él estaba el espíritu de verdad. [Aplausos] Amén. Amén. Ay, esta escritura es profunda. Esta escritura es profunda. Y sigue avanzando un poquito a ver qué más dice por ahí. Él me glorificará. Ah, este personaje no se va a glorificar a sí mismo y va a decir, "Mire que yo soy, yo soy yo soy." No, no, no. Él viene a glorificarlo a él. Amén. Sí están atando. Él me glorificará porque tomará de lo mío de la palabra y lo hará saber. Sigue un poquito. Todo lo que tiene el padre mío. Por eso dije que tomará de lo mío y lo hará saber. Otro poquito más adelante a ver qué más hay. Todavía un poco. Ay, ay, ay, ay, ay. Dijo el curita toro, póngale la lupa. Escuche esto. A ver, ojos abiertos. Está hablando del espíritu. De verdad, no. Un poco y el mundo. Ah, un poco y no me veréis. De nuevo. Un poco y me veréis. Ahí lo tiene. Un poco y yo me voy. No me van a ver. Pero un poquito más desciende el Espíritu Santo y me van a ver. Pero el Espíritu Santo es invisible. Él tiene cuerpos de carne para hacerse ver. Porque yo voy al Padre. Otro poquito. Entonces se dijeron algunos unos de discípulos, unos otros, "¿Qué es esto que nos dicen? Todavía un poco y me veréis y de nuevo un poco y me veréis. Y porque yo voy al Padre avance. Decían, pues, ¿qué quiere decir con esto? Poco, no entendemos lo que habla. Otro poquito. A ver. Jesús conoció que querían preguntarle y le dijo, "¿Preguntáis entre vosotros acerca de esto que dije? Todavía un poco y no me veréis y de nuevo un poco no me veréis." Avanza hermano. De cierto, de cierto os digo que vosotros lloraréis y lamentaréis y el mundo seará. Pero aunque vosotros estéis tristes, vuestras tristeza se convertirá en gozo. Amén. Le ama al Señor. Mire, ay, solo Malaquías, capítulo 4, versículo 5. No, toda la Biblia habla de esto. Toda la Biblia habla de esto, hermano. Amén. Pero solo las águilas podrán volar a lo alto. Esto no lo puede ver el denominacional. Esto no lo puede ver la gente incrédula, porque esto no es para gallinas, esto es para águilas que tienen visión de alto alcance. [Aplausos] San Juan. Hoy el libro de San Juan es tremendo. Ahora sí, 16. A ver, San Juan 13. Leímos el 13 16. San Juan 13:20. 1319, hermano. Colóqueme 1319. San Juan, no, San Juan 16. 16 es la cuestión. San Juan 13 20, ¿no? San Juan 1319. A ver, colóquen San Juan 13:19. Desde ahora os lo digo. Ay, ay, ay. Escuche. Desde ahora os lo digo antes que suceda, para que cuando suceda creáis que es otro. ¿Cómo? Ay, ¿cómo? O sea, Jesús estaba ahí y no había sucedido todavía, ¿sí o no? dijo, "Pero desde ahora les digo o no." ¿Qué dijo? Desde ahora les digo antes que va antes que suceda, porque va a suceder, para que cuando suceda no crean que su nombre soy yo. Ojo, avanza. De cierto, de cierto os digo afirmativo, afirmativo. Ah, el que recibe al que yo enviaré me recibe a mí. Y el que me recibe a mí, recibe al que me envió. Recibir el enviado de Dios es recibirlo a él. Estamos claros. No avancé nada, hermano. Esta hora comencé a leer los primeros extractos, pero que se abre el cuadro. Se abre el cuadro. Yo que estaba buscando escrituras que no tenía anotadas porque el Señor baja mientras ustedes se duermen y él me comienza a dar a mí. Am. Aleluya. Mire, está hablando, estamos hablando del mismo personaje, ¿no? Escuche esto. Ahora los del mundo lo odiarán, pero la simiente escogida, ¿dónde está la cimiente escogida? Levanta la mano. La cimiente escogida esta mañana. Amén. Los del mundo lo odiarán. Pero la simiente escogida, la simiente predestinada como la hubo en los días de Jesús. Cuando esa luz destella, esa simiente buscará brotará vida. Instantáneamente lo sabrán, lo entenderán. Uno no tendrá que decir ni una sola palabra al respecto. Aquella dijo, "Señor, me parece que eres profeta. Sé que cuando el Mesías venga, él lo debe de hacer. Oh, aleluya. Yo no sé usted, hermano, pero esto a mí me pone a reventar porque sé que lo que creemos es 100% bíblico, hermano. Aleluya. No me avergüenzo de ser creyente de este glorioso y eterno mensaje, hermano. Bendito sea el Señor. No habían muchas mujeres en los días de Elías. Habían muchas viudas, dice la Biblia, en los días de Elías. Pero solo Elías fue a una a una predestinada para recibirlo, para alimentarlo, para sustentarlo, para creer que él era el enviado de Dios. Estoy estudiando con los muchachos. De ahí salió un tema y yo predic hace tiempo, creo que aquí lo he predicado, el enviado de Dios. Como Abraham, no voy a explicarlo porque me pasó mucho tiempo, ya lo he explicado un poco. Como Abraham, representación del Padre, Isaac, representación del Hijo, Eleser, representación del enviado. Y cuando llegó la hora de escoger una esposa para Isaac, ¿dónde está la esposa de Jesucristo en esta mañana? [Aplausos] Por eso dijo el hermano Branan, él me dijo a mí, "Ve y busca mi novia." [Aplausos] Cuando llegó la hora le dijo, "Vaya, me busca una." Pero eso sí, asegúrese que tenga la simiente. Aleluya. Que sea de mi parentela, que tenga la simiente. No me vaya a traer algo que no tenga simiente. Aleluya. Ve y búscala, ¿o no? Y agarró 10 camellos. Unos iban cargados con regalos y otros iban cargando los compañeros que iban con él. De pronto me equivoqué, pero mi imaginación espiritual me dice que iban siete y tres camellos cargados, porque fueron siete enviados de Dios para siete edades de la iglesia. La representación tiene que ser perfecta. Llevaron regalos. Por eso cuando llegó Pentecostés cayeron los dones. Antes de venir el mensaje llegaron los dones, los regalos, los pendientes. Amén. Amén. Amén. Y cuando Elieser llegó junto al pozo, él se dio de cuenta que no bajaba una sola doncella, sino que bajaban muchas doncellas por agua. Aleluya. ¿Cuántas doncellas hoy están yendo por agua hoy domingo? A ver, ¿sí o no? Hay muchas iglesias yendo por agua. Todas están tomando de la fuente. Todos los púlpitos alventistas, cual nombre le ponga, tienen abierta la fuente en esta mañana, ¿o no? Todas están bajando al pozo por agua. Pero cuando Elieser, el elegido, las miró a todas, dijo, "Señor, necesito saber cuál es la predestinada, cuál es la que tiene la simiente, porque yo no me quiero equivocar. Ojo a esto, dijo, Señor, sea que de todas las que están ahí, la que salga a mi encuentro. ¡Aleluya! Amén. Amén. Le dé, me dé de beber a mí, me reciba a mí, mi hermano. Y le de beber también a los camellos, las bestias, el poder que cargaba al profeta. Ay, ay, ay. Am el poder que cargaba a Elieser, sea que esta sea la elegida mi Señor. Am, hermano, yo pienso que las otras doncellas cuando vieron venir esos camellos y vieron venir a esos hombres polvorientos, sacaron el agua y salieron corriendo. Quizás algunas ni sacaron el agua y se fueron. Amén, hermana. Un hombre, un hombre. Todas vieron un hombre. Todas vieron un hombre. Pero esta no vio un simple hombre. Ella vio algo en este hombre porque ella le dio de beber a él y le dio de beber a los camellos. Y el que recibe un profeta, por cuanto es profeta, merced de profeta recibirá. [Aplausos] ¿Ya lo captó o no lo captó? Amén. Amén. Ahora muchos dicen, "Es un hombre ya está muerto." Sí, está dormido. No está muerto. Está dormido. El mensaje está vivo. Sí, pero está dormido. ¿Qué dice la Biblia? Que Elieser le dijo, "Hay foraje en tu casa, hay comidita para los camellos." No solamente le dio agua, lo llevó a su casa. Hay que llevar el Espíritu Santo a nuestra casa. ¿Y qué sucedió? Durmió. Y al otro día, ¿qué pasó? Vendrá la resurrección de los muertos, hermano. Amén. Se despertó. Y el mensaje último fue, "¿Irás tú con este varón? ¿Con quién? Bueno, ella no se iba a casar con Isaac. ¿Cómo que se iba a ir con con el Eser? Pero, ¿qué fue? Fue fue que el Eser fue el enviado de Dios, fue el enviado de Abraham para buscar una novia para Isaac. Ella tuvo que creerle al 100% Aliecer. Amén. ¿Sí o no? Amén. Ella tuvo que creer todo lo que Elieser le decía para enamorarse de Isaac solamente con lo que Elieser le dijo, es porque se lo descifró perfectamente. Yo creo que le dijo, "Ve, tiene una pequita por aquí, tiene algo por aquí, tiene las cejas así, tiene." Se lo descifró perfectamente. Amén. Amén. Amén. Y él le dijo, "¿Irás tú con este varón?" Ella dijo, "Sí, iré. Le ama al Señor. Vea, me quedé aquí. Con eso fue suficiente. Ella no tuvo que esperar toda esa noche. Está hablando de la mujer samaritana. Y ya lo miramos como la religión del día lo rechazó. Dijo, "Demonio tiene, es Belcebú." Pero la samaritana dijo, "Paréceme que tú eres el profeta." Oh, mi hermano. Ahora, recuerden, la primera edad fue la edad del león. Ese fue Cristo, el león de la tribu de Judá, la influencia de sus de su propia vida conquistó esa edad. Esa fue la primera bestia, que significa poder. ¿Qué respondió? En voz humana, la próxima edad fue la edad del buey. Oh, sí, la edad del jinete del caballo oscuro. ¿Cierto? Esto yo creo que lo voy a dejar porque nos enfocamos hoy otra vez, una vez más en el águila volando. Yo creo que a la próxima nos vamos a enfocar aquí en esto. Uy, hermano, aquí lo que pasa es que usted lee dos, tres extractos y le salen escrituras y escrituras y escrituras. Mire, solamente leí, hermano José. 1 2 3 4 cco seis extractos. Solamente leí. Y de estos seis extractos, ¿cuántas escrituras salieron? Ah, dígame. Prueba la Biblia este mensaje. Prueba la Biblia este mensaje. 100% vindicado por la Biblia. ¿Qué estamos recibiendo usted y yo? Mana escondido. Espero que ahorita que salgamos me hagan cola. Hermano, no tengo este mensaje, no tengo este. Tiene los sellos. A ver, ¿cuántos van a hacer cola ahorita? Maná escondido. El maná que no se pudre. Usted puede haber leído este el libro de los sellos 10,000 veces si quiere y cada vez que lo lea le encuentra algo nuevo. ¿Sabía eso? Una ventaja de este mensaje es eso que usted yo pude yo tengo el folleticos que los tengo ya deshacíos de tanto repasarlos y cada vez que lo repaso encuentro algo nuevo porque es un mensaje eterno para una novia eterna. Póngase de pie y oramos en esta mañana. Espero se haya gozado usted como yo me gocé. Amén. Amén. Si disfrutó usted la revelación de la palabra, nos ama él bastante. Nos ama demasiado. Amén. Porque nos está dando cosas profundas, nos está dando alimento puro, profundo. ¿Sí cree usted que cuántas denominaciones hay aquí en Pamplona? ¿Cuántas hay? Ah. Aquí en Paplona, ¿cuántas hay? Como unas 20. Sí. Bueno, digamos que hay 20. Si usted cree que en esas 20 iglesias que no creyendo que nosotros somos la Coca-Cola del desierto, ¿no? Que en esas 20 iglesias cristianas que hoy fueron a tomar agua porque a eso van. ¿Han escuchado algo tan sublime como lo que usted y yo escuchamos esta mañana? Valore lo que tiene. Mire, ellos son huelles de carga. Ellos van a culto casi toda la semana. Tienen estudios bíblicos, tienen escuelas bíblicas, salen a evangelizar. Son huelles de carga. Y nosotros con tremendo mensaje, ¿qué hacemos? ¿Qué hacemos con tremendo mensaje? Porque entre más nos es dado, más nos es exigido. Amén. Usted y yo estamos escuchando cosas que ojo no oyó ni oído, que ojo no vio ni oído oyó. Son cosas que no han subido en el corazón de los hombres, que no están en la interpretación de los hombres, sino vienen de la mente de Dios. Porque en lengua de tartamudo hablaré a este pueblo y aún así no me oirán. Pero hay una novia, hay un pueblo escogido, hay un pueblo predestinado, hay un pueblo con persuasión profética que nació para oír esta voz. Por esto no es de cantidad, esto es de calidad. Soberano Padre Celestial, buen Dios, gracias. No nos queda más sino decirte gracias, Señor. Gracias, Señor, porque eres bueno, porque eres grande y para siempre es tu misericordia, Señor. Gracias, Señor. Tú eres nuestro Dios, nuestro guía, nuestra luz, nuestra fortaleza. Señor, perdónanos. Sin ti no somos nada, Señor. Yo me siento un miserable porque realmente yo no doy la talla a este mensaje tan glorioso y tan grande como el que tú me has dado, Señor. Todavía hay muchos errores en mí. Todavía me falta más consagración, más búsqueda, más entrega, más dedicación, Señor Padre, poder ver, Señor, estos misterios tan profundos el cual tú nos has revelado en este tiempo, Señor. Gracias, Señor. queda más sino decirte gracias y ayúdanos, Señor, a seguir avanzando en este mensaje, Padre, a no desmayar, a ir hacia la meta del supremo llamamiento, Señor, a tomarnos de tu palabra, a irnos de tu palabra, a escudriñar estos mensajes, a oír las cintas, a leer más el mensaje, porque este mensaje es el vinucular para leer la Biblia. Usted no podrá leer la Biblia sin este mensaje. Amén. Será un libro de misterios el cual usted no podrá entender. A menos use este mensaje para leer la Biblia. Hoy leímos la Biblia con cinco o seis extractos del mensaje y la vimos perfecta. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Ayúdanos, ilumínanos, guíanos, aumenta nuestra fe, ayuda esta manada pequeña a mantener el paso, a tomar a Dios por su palabra, a no alejarnos de ti en ningún instante. Se te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Terminamos a buena hora. 11:1 minuto. Casi que se me duerme Rebeca también, pero yo creo que esa noche durmió Elieer, pero Rebeca no durmió. Después de tremendo mensaje, yo creo que la pasó toda la noche meditando en el viaje, ¿o no? Amén. Mientras Elieser dormía, yo me imagino a Rebeca analizando todo lo que Eleser le había dicho. en este momento, nuestro
