################################################################################
START OF FILE: 2025-06-20 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-20
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=BCCW-6AqhPo
========================================

Description:
Devocional Matutino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa devocional Matutíos. Recuerden que le saluda a su hermano Cristo John Fredy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa devocional matutino. Bueno, les ruego por favor me comenten si está escuchando bien. Tengo como un pequeño ruido. Gloria al Señor. Eh, me comentan si se está escuchando bien, mis amados hermanos, inmediatamente para poder tomar acciones. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor. Estamos contentos dándole gracias a Dios por este maravilloso momento que nos da para poder estar en su presencia. Bendito sea el Señor, buscando su rostro, su presencia bendita en medio de nosotros. Aleluya. Bendito sea el Señor. Vamos a estar orando en esta hora dándole gracias a Dios por todo lo que él nos ha dado y por un nuevo día. Qué bueno es poder despertar siempre cada mañana en la presencia del que vive, del que reina, del todopoderoso, nuestro Señor Jesucristo. Vamos a orar al Señor y vamos a darle gracias por todo lo que él nos ha dado. Amado Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por tu infinita misericordia, por tu infinito amor. Gracias por cada uno de tus hijos aquí conectados. Gracias por tu bondad, Señor. Gracias, Señor, porque tú nos amas, Señor, y para siempre es tu misericordia, Señor. Gracias, Señor, por la familia, por los hijos, por las esposas, los esposos, por los hogares, Señor. Gracias, Señor, porque tuyas son tus misericordias y grandes y poderosas son, Señor, cada mañana tus misericordias, Señor. nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] [Música] Gloria a Dios. Y probando sonido. Aleluya. Bendito Dios. Bueno, estamos contentos dándole gracias a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Sí. Aleluya. Probando sonido. [Música] Bueno, mis amados hermanos, pues he tenido un poco inconvenientes con es que se hacen interferencias, todo está aquí mismo y a veces pues suceden esas cositas, pero aquí estamos. Bendito sea el Señor. Bueno, vamos a tomar la lectura de la bendita y eterna palabra en esta hora de la mañana y vamos a ir al libro de primera de Juan 4:21. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Y este mandamiento tenemos de él. El que ama a Dios ame también a su hermano. Bendito sea el Señor. El que ame a Dios, ame también a su hermano. Así que eh la palabra o la cita del día de hoy es una cita de amor, una cita en el cual el Señor nos invita a que nos amemos los unos. a los otros. De nada le sirve a usted decir que ama a Dios, ir a la iglesia, cantar, alabar al Señor, aplaudir, hablar en lenguas, profetizar, hacer eh muchas cosas a la vista de la gente y la gente pudiera decir, "Oh, qué tremendo hermano, qué tremenda hermana." Muy consagrado, muy consagrada. Tremenda la situación. Pero, ¿de qué le sirve a usted, amado hermano, amada hermana, eh hacer todas estas cosas que están bien delante de Dios, pero al final usted aborrece a su hermano, es que al hermano fulano lo saludo de mano y con una sonrisa, pero el otro hermano le doy la mano así, así como con el rabo del ojo. Ese no es el amor de Dios. No, hermano, pero es que ese hermano habló de mal de mí. Es que ese hermano hizo aquello, hizo lo otro y por eso yo, pues no, hermano, yo sí le amo, pero no, no. Entonces necesitamos, hermano, nacer de nuevo, porque el que no ama a su hermano tampoco ama a Dios. Si no amas a tu hermano que lo tienes ahí a tu lado, cuánto, ¿cómo vas a amar a Dios que no lo ves? Amén. Entonces, amado hermano, esa la invitación que el Señor nos hace en esta mañana a través de esta maravillosa cita de primera de Juan 4:21. Y este mandamiento tenemos de él. Es un mandamiento. Es un mandamiento, amado hermano, el que ama a Dios, ame también a su hermano. Ve, por eso el mandamiento es, amarás a tu Dios con toda tu fuerza, con todo tu corazón, con toda tu alma, con todo lo que hay en ti. Pero el segundo mandamiento con promesa es, amarás al tu prójimo como a ti mismo. Amén. Y a veces no, pero yo sí tengo amor. Pero amamos al que nos hace el bien, al que nos hace el favor, al hermano que se comporta bien con nosotros, de ese si hablamos bien, mejor dicho, lo ponemos arriba en el techo. Si ese hermano nos nos salude, nos eh habla bien de nosotros, se comporta bien con nosotros, pues yo me comporto bien con él. Pero si ese hermano pues se comporta un poco mal conmigo, no me trata muy bien, a ese hermano lo miro mal. Pues déjeme decirle, esa no es la actitud de un cristiano, esa no es la actitud de un hijo de Dios. Vamos a iniciar este nuevo día. Hoy es viernes 20 del mes de junio del año 2025. Vamos a iniciar este nuevo día. Como dice la palabra, nuevas son cada mañana sus misericordias y como son nuevas sus misericordias, también es momento de renovar nuestras vidas. Y si en nuestro corazón hay rincor, si en nuestro corazón hay amargura, si en nuestro corazón todavía hay enojo hacia alguien o hay una raíz de amargura hacia algún hermano, es tiempo de sacarla de nosotros, de despojarnos de ese espíritu de odio, de rencor, de amargura y poder comenzar un nuevo día de la mano del todopoderoso. Comenzar un nuevo día de la mano del Señor Jesucristo, comenzar un nuevo día en victoria. Bendito sea el Señor. Así que, mis amados hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar al Señor. Vamos a a presentarnos ante su presencia y vamos a encomendar nuestra vida, nuestro salida, nuestra entrada, nuestro ir, nuestro venir, nuestros pasos que siempre sean guiados por el amor de Dios. Mire como el canto dice, "Mi sendero de amor llena hoy, Señor, que tu espíritu guíe mis pies." Ese es el canto. Te recuerdo mucho que el hermano Branham cantó aquel día. ¿Recuerdas cuando el avión tuvo aquella tormenta? El hermano Branham tuvo que quedarse en lugar porque el avión aterrizó de emergencia. Y allí el hermano Branan salió a llevar un correo 7 de la mañana y él comenzó a cantar. mi sendero de amor llena. Pero no lo cantaba por cantarlo, sino que le estaba diciendo al Señor que guiara sus pasos, que guiara su sendero, que guiara sus pasos, porque si él lo tenía ahí, lo tenía con un propósito. Y así fue hasta que el Señor lo vio hacia aquella dama que estaba orando y que en sueño había visto al profeta Elías. Pero el Elías era el hermano como Dios llevó sanidad, liberación a aquella familia a través del profeta de Dios, porque había un espíritu de amor. Fue el amor el que movió al hermano Branan, aún sin conocer esa familia a llegar hacia aquel lugar. Que el sendero nuestro, que nuestro caminar en este día sea guiado por el amor, por la comprensión. No es tiempo de vivir amargados. Yo últimamente, hermano, anteriormente era un poco amargadito, pero he decidido, hermano, dejar que las cosas pasen y tomar calma, porque de nada nos sirve desesperarnos. El desespero no trae nada bueno, trae angustia, trae problemas, trae enfermedad. Y he decidido relajar mi vida porque en los brazos del Señor estamos seguros. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora de la mañana por tus bendiciones, por tus victorias. Gracias por todo lo que tú nos das. Gracias por el hogar, por la familia, por la esposa, por los hijos, Señor. Gracias, Padre, por cada familia, por cada hermano aquí conectado, por cada hermana aquí conectada. Señor, que tu presencia bendita llegue a cada rincón de la tierra, que tu Espíritu Santo se mueva de una manera especial, Señor, en cada vida y en cada corazón. Padre amado, nos reportamos en esta hora de la mañana para tu servicio, dándote la bienvenida, Señor, en medio nuestro, pidiendo tu presencia, t viendo, pidiendo tu Espíritu Santo, pidiendo, Señor, que nos ayudes, que nos ilumines, que nos des fuerza, Señor, que en este día tu presencia esté con nosotros, Señor Padre, que nuestro ir y venir, que nuestro sendero esté lleno de amor. Señor, guía nuestros pasos, guía, Señor, nuestras decisiones y ayúdanos, Señor. Padre, rogamos que bendigas en este momento a tus hijos, a tu novia, a tu pueblo. Bendiga al pueblo de Israel, aquellos 144,000 que están allí en guerra, Señor, en esta hora. Guárdalos y protégelos en medio de estos problemas que se están llevando a cabo allí en Israel. Que tu ángel fuerte, Señor, cuide de tus hijos, de tu pueblo, Señor Padre. Como también oramos por la familia Branan, por nuestro hermano Joseper Branan, necesito a la familia Branan. Los colocamos en tus manos orando por ellos, por grabación La Voz de Dios, Tabernáculo Branan, por el ministerio quíntuple de apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros. Señor, de esa manera nos entregamos en tus manos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con ustedes en esta hora de la mañana en el devocional matutino. Los esperamos en unos minutos, 7 de la mañana para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chal. Chal. [Música]
