################################################################################
START OF FILE: 2025-06-19 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-19
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=5sS9qLc-hq4
========================================

Description:
Oracion Mundia
Ministro: Yhon Fredy Pino 
.
.
.
.
.
.
.
#Dios
#textosdelabiblia
#Radiolavoz
#films
#fotografia 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
Aleluya. Gloria a Dios. Perdí todo lo que había hablado. Bueno, lo escucharon los hermanos. a través de la radio. Los que están en la aplicación lo escucharon bien, los que están en Facebook Live no lo escucharon. Una vez más saludándolos y dándoles la bienvenida. Ay, hermano, hasta ahorita que leo. Bueno, vamos a volver a tomar la palabra del Señor porque nos toca volver a retomar el tema de la palabra del Señor. Eh, vamos a leer la cita de la Biblia una vez más y vamos a volver a iniciar de nuevo. Aleluya. Saludándolos a todos los hermanos y amigos que se encuentran en Facebook Live, en YouTube, también en la aplicación de Radio La Voz del tiempo final. Somos una radio local aquí en Pamplona, norte de Santander, Colombia. Quien les habla es su hermano y ministro John Freddy Pino, eh también eh creador de las páginas, textos bíblicos, Dios y algunas páginas más. Hemos tenido algunas restricciones en nuestras páginas donde subimos contenido cristiano. Eh, Ful de pronto ha malinpretado las cosas. Solo les pedimos que por favor nos dejen trabajar FF para hacer llevar la bendición de lo que nosotros creemos al pueblo que cree lo mismo que nosotros creemos. Romanos 12:2 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo, "No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta." Hay una voluntad buena, agradable y perfecta. Buena, agradable, no es como un hermano por ahí que andaba predicando lo malo, lo bueno y lo perfecto. Aquí vamos a predicar de lo bueno, lo agradable y lo perfecto. Aleluya. Y ese es Dios, es su voluntad. Su voluntad es buena, su voluntad es agradable y su voluntad es perfecta. Pero cuando comenzamos aquí la primer versículo, el primer párrafo, dice, "No os conforméis a este siglo, sino que transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento. No te conformes a este siglo." Ya lo repetí, vuelvo y lo digo para los hermanos que están en las plataformas de Facebook Live y de YouTube. Así que no debemos de conformarnos, amados hermanos, con el mundo ni las cosas del mundo. La palabra de Dios dice, "No améis al mundo ni las cosas que están en el mundo. Si alguno ama el mundo, se constituye enemigo de Dios." Amén. Eso dice la palabra del Señor. Entonces, debemos de ajustarnos a su voluntad, a su palabra. Más cuando vemos que la venida del Señor es eminente. Todo lo que está pasando en el Medio Oriente no es una noticia falsa, ¿no? No. Por ahí hermano Fabián que trabaja con página, les castigaron unas páginas porque subió noticias de Israel como noticias falsas. Bueno, me extraña los efis con esa tecnología deía que tienen para que afecten a los cristianos que subimos solo contenido cristiano, pero no afectan a aquellas páginas que suben mujeres malvestidas, semidesnudas, que dañan la mentalidad de los niños y tantas cosas. Pero bueno, de todas maneras todas estas plataformas digitales son del infierno, ¿no? Pues entendemos eso también. Gloria al Señor. Pero nosotros como hijos de Dios nos le metemos a la fe del infierno para ir y buscar un alma para el Señor, porque es el tiempo de la venida del Señor Jesucristo y es tiempo de rendir nuestras vidas al Señor. Es tiempo de buscarlo con como más que a la plata, más que al oro. Ya no es tiempo de estar conformes a las cosas del mundo y los deseos de la carne, sino caminar de acuerdo a su voluntad, sino transformados por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Vamos a leer la cita del profeta de Dios, porque me llevé mucho tiempo y me llevé mucho tiempo comiendo cucaracha. digo, parece que comento cucaracha hablando y no escuchan nada los hermanos. Los que estaban en la la radio, sí se escuchó. Lo que pasa es que eh como estoy a través de una plataforma que se llama Stringard, no me di cuenta que tenía muteado el el micrófono en la plataforma. Estaba era aquí embelezado mirando la cámara hablando con ustedes y no estaba hablando. Saludos allí nuestro hermano Fabián Robles. Qué gusto saludarlo, mi hermano, desde Cúcuta. Bueno, hermano, ayúdeme a compartir ahí en sus páginas para que eh Facebook Live nos bendiga, hermano. Bendito Facebook Live, ¿no? Para que el Señor los bendiga y Facebook Live y toca el corazón de los de Facebook Live para que, hermano, quiten todas estos castigos que han colocado. Gloria al Señor. Con tal que Dios no nos castigue, que nos castigue el si quiere. Aleluya. Porque el castigo de Dios es más de uno. Así que estamos contentos, agradecidos con el Señor. Vamos a leer del profeta de Dios el mensaje. Eh, "Tengan fe en Dios, dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. El pecado avanza muy muchísimo lo que estaba diciendo ahorita. Las redes sociales ahorita le castigan a usted las páginas por cualquier bobada. Le infringen su perfil. A los hermanos les enfringen los perfiles por compartir material cristiano a grupos. Así hay muchos hermanos que me lo han reportado, eh, y tantas cosas, pero no infringen los perfiles de tantas cosas sucias que uno ve en el Face, cosas sucias, cosas inmundas, groserías, vulgaridades, cosas que los mismos niños entran y lo ven. Eso no lo restringe Facebook Live. Espero que hagan una revisión y puedan escuchar estos audios también ellos. Pero bueno, ese es el El Algún día nos van a perseguir a tal grado que nos cerrarán las iglesias. No nos dejarán predicar nada que sea de la palabra del Señor. El pecado avanza y sigue avanzando. Uno no se los puede pedir. Ah, voy a decir, no se los puede decir. O sea, la gente usted le dice a la gente, usted mire, usted anda una mujer mal vestida en la calle. Usted le dice, "Mire, mire, usted anda mal vestida." Y dice, "No, ¿quién dijo que yo estaba desnuda? con ropa. Ella no cree que está desnuda, pero está desnuda porque el se ha tomado la nación. Vino a nosotros hace algunos años. Él vivía en París. Viene el El vivía en París. En Estados Unidos no vivía. ¿Cómo así? Claro, ¿no? Es que Estados Unidos nació como una nación cristiana, pero ¿qué pasó con Estados Unidos? Se escarrió. Sí. Una nación escarriada es lo que es Estados Unidos ahora. Y toda la porquería inmundicia que había allá en Inglaterra, se la trajeron para Estados Unidos y de Estados Unidos pues saltó a todos los países americanos porque todo lo que sale en Estados Unidos como tendencia vuela para nuestros países latinos. Alemania dice, "Él vivía en París." Aleluya. Me gusta eso. El vivía en París. Mire, dice el profeta Dios, "El y sus ángeles y ellos tuvieron la Primera Guerra Mundial y Alemania hubiera hundido a esa nación bajo tierra." Pero nosotros fuimos a ayudarlos y tan pronto como terminó, regresó nuevamente vino, mujeres y celebración, pecado, inmundicia. Luego Satanás envió su diseño para acá, despistió a nuestras mujeres, trajo desgracia a nuestra nación por medio de los diseños y las modas. Entonces simplemente tomó a su ejército y aterrizó en Hollywood. Muchos de ustedes no les permitían a sus hijos ir al cine y ver semejantes cosas. El es un hombre inteligente. Trae eso inmediatamente por la televisión para acercarse que ustedes para asegurarse de que ustedes lo recibían. Ahora hubyeron muchos hermanos que le dieron un tiro al televisor porque el hermano Branham dijo que él le daría un tiro al televisor porque el profeta de Dios dijo esto. Dijo, "Ya los cristianos, los hermanos pentecostales ya no van al cine." Pero el les metió les metió el televisor a la casa. Ahora no es el televisor. Mm. Ya usted le pegó el tiro al televisor. Pero, ¿qué pasó? El le metió, no se lo metió a la casa, se lo metió a usted, porque a donde quiera que usted va, lo lleva. Si usted llevara a Dios a donde quiera que va, como lleva el celular, de seguro fuera una persona victoriosa. Pero el celular, hermano, salimos de la casa, lo primero que nos acordamos, se nos olvida la plata, a veces se nos olvida la cédula, a veces se nos olvida hasta la Biblia, a veces se nos olvida eh la mujer o los hijos, aleluya, se nos olvida cualquier otra cosa, menos el cajón del el perol del al al al al ¿Cómo le decían al al televisor? el cajón del Ahora, ¿cómo le dicen al al mini el mini portal del ¿Cómo le decimos? ¿Cómo le llamaríamos? Porque realmente el el se aseguró de meternos todo el infierno en una cosita así pequeña que la podamos cargar en el bolsillo. Todito el infierno no lo metió ahí, toda la cuarta dimensión. Y ahí vení vivimos metidos de esclavos del celular. Y yo mismo necesito que Dios me ayude y pido que me ayuden a orar porque como me dedico a a editar y a subir contenido y tantas cosas a las plataformas digitales, también se me va el tiempo allí en las plataformas digitales. Ahora, no está mal. Digo, el el televisor no está mal tenerlo en la casa. Lo que está mal es el uso que usted le dio al televisor. El celular no está mal, pero está mal el uso que usted le da al celular. ¿Qué está viendo? ¿Qué está compartiendo? ¿Qué está haciendo usted a través de estas líneas y de estas plataformas de la cuarta dimensión? Ahora, el es astuto, pero los hijos de Dios somos inteligentes. Tenemos la inteligencia divina, la sabiduría de Dios. para poder caminar más cerca de su palabra. Ahora sí, creo que ya ahora sí me escucharon bien, mis amados hermanos. Vamos a leer las peticiones que van dejando los hermanos allí escritas en sus plataformas digitales y luego estaremos orando por cada uno de ustedes. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a pasar a tomar la lectura de las peticiones en esta hora del mediodía. Mientras yo voy leyendo, usted todavía va escribiendo sus peticiones. Uy, hermano, pero me llevé bastante tiempo, más de 13 minutos sin el audio activado. Qué pena con los hermanos. Gloria al Señor. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor Jesucristo. Vamos a [Música] tener la oficina es un problema. Ay, Dios mío, Señor, se me invadieron, mis amados hermanos, me invadieron. Bueno, vamos [Música] a leer la palabra del Señor, a leer los las citas bíblicas. [Música] Nuestra her Elena Palomino nos dice, "Creo que habían más peticiones aquí atrás que meaté. [Música] Buen Marl Matuti Olivera. Hola, bendiciones día hermanos, familia Pino. Dios les bendiga. de sus oraciones por mi sobrina Alejandra, que inicia trabajo hoy para que su misericordia vaya con ella y porque se resuelva un asunto personal que mi Señor Jesucristo conoce y por mi vida espiritual. [Música] También nuestra hermana Elena Palomino dice el micrófono. Sí, hermano, cuando ustedes vean que no que algún problema, pues está bien que lo escriban de una vez y luego pues pueden irse a la aplicación para que escuchen ahí de la aplicación. Nuestro hermano Elizabeth Ramírez, Dios la bendiga ricamente. También nuestro hermano Fabián Robles, gran hermano, amigo, que lo aprecio mucho. Que mi Señor Jesucristo me lo bendiga, hermano. Y recuerde que las pruebas siempre traerán victorias. Dice, "Pido oración por mi hermano Freddy para por mi hermano Freddy para que sea Dios ayudándome y salir adelante." Claro que sí, hermano. Lo va a lograr. Dios lo va a bendecir grandemente. Grandemente lo va a bendecir al Señor. Claro que sí, mi hermano. Hermana Pamela Estudillo. Amén. Gloria a Dios. Así es Roble. Después de toda la escritura se tiene que cumplir. Salomar lo llamaron bueno. Ah, no. A lo malo lo llaman bueno y a lo bueno lo llaman malo. Lucio Conde, amados hermanos. Elena Palomino, hermano John Pino. Oración por mi vida espiritual para que Dios me ayude y por mi completa sanidad de mi cuerpo, también por mi oración, por mi hogar, para un rendimiento total a Dios y por mi familia. Gracias, Javier Quiroz. Dios les bendiga, hermano. Oración por toda la novia del Señor. Que Dios nos ayude en la prueba. Alpita López, hermano Pino, oré por mi hija Claudia. También nuestra hermana Magdiel Suárez, bendiciones y pido oración por nuestra vida espiritual y nuestras finanzas. Bueno, eso está situación está económica bastante difícil en todas las partes del mundo. Vamos a orar al Señor. Soberano Padre Celestial, buen Dios, nos allegamos a ti una vez más, Señor Padre, aquí hay una cantidad de peticiones, aquí hay un paquete de peticiones que tus hijos han colocado, Señor. Hay necesidades, hay aflicciones, Señor, porque sin pruebas no podemos recibir lo prometido. Ayúdanos, Señor, para poder estar más cerca de ti, para poder vivir, Señor, de acuerdo a tu voluntad. No apartes tu Santo Espíritu de nosotros, Padre. Estamos viviendo tiempos muy difíciles y peligrosos, pero sabemos que tú eres nuestro escudo en la adversidad. Tú eres nuestra fortaleza. Tú eres nuestro gran ayudador, Señor. Ahí está mi hermanito Fabián, un siervo de Dios, un hombre fiel a ti, fiel a tu palabra, fiel a la obra. Señor, levántale su economía a que vuelva una vez más a restaurarse, Señor, económicamente, su hogar, su familia, su proyecto de una casa, de una familia, Señor. Padre, por favor, bendiga la vida de mi hermano, bendiga las páginas con que él trabaja, Señor, el cual su contenido es 100% de Dios y de la palabra. Dios todopoderoso, que tu bendición sea de una manera especial y sobrenatural en la vida, en la familia de mi hermano Fabián. También te pido, Señor, por cada una de estas peticiones que han sido colocadas. Hay hermanos con necesidades económicas. Señor, yo te pido que tú restaures la economía de cada uno de tus hijos, que tú proveas el salario, que tú proveas, Señor, el alimento, el sustento en cada hogar y en cada familia, Señor. Que seas tú proveyendo, Señor, Padre, la necesidad de tus hijos, de tu pueblo, Señor Dios todopoderoso. nos acogemos a ti, nos escondemos en el hueco de tu mano poderosa y pedimos tu bendición de una manera especial sobre tus hijos, sobre tu pueblo, sobre tu novia. nos rendimos a ti, nos damos, nos declaramos en victoria, Señor, y todas estas peticiones que han sido colocadas, te las entregamos en tus manos, porque solo tú las puedes responder y hacer posibles para cada uno de tus hijos, Señor. De esa manera oramos por el pueblo de Israel, por aquellos 144,000 que han de ser sellados, que tú los bendigas, que tú los acojas en el hueco de tu mano, que tu protección esté con ellos. Señor, que todas aquellas bombas que están siendo lanzadas, quizás el muro de hierro que hizo Israel no tenga la capacidad para soportarlas, pero tú tienes el poder para enviar ángeles, Señor, y hacer que todas estas bombas retrocedan, Señor, hacia el lugar de donde fueron enviadas, Padre de la gloria, porque tú dijiste en tu palabra, "Maldito el que te maldiga y bendito el que te bendiga, Señor. Y bendito sea Israel por los siglos de los siglos. Nuestra salvación viene de los judíos. Nuestra salvación viene de Israel. Yo no entiendo por qué algunos cristianos hablan y difaman de tu pueblo Israel. Señor, yo sé que no es el estado como tal, el sistema estado Israel, pero de todas maneras Dios nunca lidia con Israel como individuo, dijo el profeta de Dios. Dios lidia con Israel como nación, como estado. Y ahí en ese estado hay 144,000 que hacen parte de las 12 tribus de Israel que serán sellados. Padre amado, bendiga Israel, bendiga a la familia Branan, a nuestro hermano Joseph Branan también, Señor. Grabación es la voz de Dios y a todos los hermanos del Tabernáculo Branan. bendiga cada pastor, cada ministro, cada obrero, cada diácono, cada síndico, cada hombre que sirve en la obra, Señor. A los músicos, a los que dirigen, a los que cantan, a las damas, a las esposas, a los niños, a los ancianos, a todos aquellos que apoyan con oración, los que apoyan con diezmos y ofrendas, los que apoyan tu obra de alguna manera otra, Señor, bendígalos, Padre, y guárdalos y escóndelos en el hueco de tu mano poderosa, Señor. De esa manera nos entregamos a ti. Colocamos este resto de día en tus manos pidiendo tu bendición, tu guianza y tu protección, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Ha sido un gusto, un placer, un privilegio haber estado con ustedes. Recuerden que les habló su hermano en Cristo John Freddy Pino desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final. transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial de Medida. Los esperamos mañana en punto de las 6:30 para el devocional matutino. También estaremos ahí en la página de Dios y en la de textos bíblicos con este programa Devocional Matutino y Oración Mundial. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Se les hable el amor de Cristo. Shalom. Shalom. [Música]
