################################################################################
START OF FILE: 2025-08-22 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-22
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sxND2RIrCRU
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Quien les saluda a su hermano en Cristo Jeh Fredy Pino, de las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa eh oración mundial del discúlpeme que me agaché un poquito, voy a tener que mirar algo allí. Así que Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Estamos muy contentos, agradecidos con el Señor porque nos ha dado esta gran oportunidad de podernos acercar ante su presencia, buscando su rostro, buscando la llenura y el poder del Espíritu Santo. Dios me los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Esperamos que la palabra del Señor pueda ser de bendición a sus vidas, a sus corazones, que pueda llegar al fondo del corazón de los hijos de Dios y que todas las peticiones que cada uno de nosotros traemos sean respondidas ante la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Estamos muy contentos, muy agradecidos por al Señor, por sus bendiciones, por su amor, por su misericordia, por su gran bondad. Bendito sea el Señor. Así que mis preciosos y amados hermanos, yo los invito en esta hora, bendito sea el Señor, a que inclinemos nuestros rostros, levantemos nuestras manos, le demos gracias al Señor Jesucristo por su gran amor, por su gran misericordia. Vamos a ponernos en las manos de él, sabiendo que solo en él y por él tenemos favor con Dios. Amado Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, te damos gracias, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos das, que nos permites, Señor, para eh reunirnos como hijos tuyos alrededor de tu bendita y eterna palabra y así poder orar los unos por los otros, Señor Padre. Yo te ruego en esta hora que cada petición, que cada oración, que cada necesidad que hay en el corazón de tus hijos, Señor, Padre de la gloria, pueda llegar al trono de tu presencia, al trono de tu gracia, Señor. Que tú alcances al escogido, alcances al predestinado, Señor. Que la gracia tuya, Señor, sea acercándonos cada día más a ti, Padre. Te lo pedimos, Señor, mientras nos rendimos a ti, dándote el honor, la gloria, la honra y la alabanza, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, en nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Gracias te damos, Señor. Te amamos, Padre amado. Sin ti, Señor, no somos nada, Padre. Pero contigo, Señor, somos más que vencedores, Padre amado. Señor, gracias por tus bondades, gracias por tu amor, gracias por tus misericordias que son nuevas cada mañana, Señor. Padre, bendiga al oyente, al hermano que se conecta, Señor, a tus hijos en cada rincón de la tierra. Padre amado, yo te ruego tu bendición, tu guianza, Señor, tu protección, Padre amado, que tu presencia sea, Señor, bendiciéndonos de una manera especial, Padre amado. Señor, nos entregamos a ti, nos reportamos, Señor, para tu servicio. Le damos, Señor, la bienvenida en medio nuestro, Señor. Gracias por tus bendiciones. Gracias por tu amor inefable, Señor. Gracias, Padre amado, Dios todopoderoso y eterno. Bendiga esta iglesia, bendiga este pueblo, Señor, necesitado de ti, Señor, porque realmente estamos necesitados de tu presencia, Padre. Y yo te pido, Señor, que nos ayudes, que nos ilumines, que nos guardes y que nos protejas siempre de todo mal y de todo peligro. Señor Padre, en tus manos estamos, dependemos de ti, Señor. Solo en ti hay salvación y vida eterna, Señor. Gracias, gracias, Señor. No nos queda más sino darte gracias, Padre, por todas tus misericordias, Padre amado. Señor, que en este momento tu presencia bendita nos alcance, nos acoja, nos llenes de ti, Señor, nos des más y más de tu amor inefable, Señor Padre, pues te lo pedimos, Señor, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, pido disculpas que me estoy aquí moviendo un poco porque eh pues veo que la cámara no está tan bien acomodada. Eh, el caso es que pues estamos tratando de experimentar algunos métodos de transmisión y por eso estamos aquí en este Ben dije, dice Ben. Bueno, vamos a sacarnos allí. Creo que está mucho mejor de esta manera. Así que vamos, mis amados hermanos, saludando a cada uno de los hermanos que se van conectando en esta hora. Eh, bueno, bendito sea el Señor. Discúlpenme, hermanos, que se me meten los niños aquí. Y eso en el sentido espiritual, pues uno necesita siempre tener un poquito privacidad, ¿no? Pero ya cuando uno tiene hijos, la cosa se va complicando poco a poco, aunque más adelante ellos serán esas ayudas que nos ayudarán en todas estas transmisiones y en todo lo que hacemos. Así que saludos a nuestro hermano Lucio Conde que está conectado en esta hora. Dios lo bendiga. Nuestra hermana Ada Pulido, nuestro hermano Antonio Caballero, Vivi Guillín, Dilcia Janet Mendoza, que la bendiga ricamente. También saludos para nuestra hermana Flor Mendoza Teresa Sánchez, también nuestra hermana Nancy Ampueda, Flor Mendoza Antonia Pérez, que Dios les bendiga por conectarse, por apoyar estas transmisiones que son de bendición a la novia y también dándole un saludo especial a todos los hermanos que están conectados eh a través de la radio, a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Y tenemos 13 familias conectadas escuchando la oración mundial del mediodía. Bueno, cuando yo entro a saludarlos, se van. Habían 13 y se fue uno cuando entré a saludarlos. Saludos a todos los que están conectados allí. Colombia, México, España, Chile, Ecuador y Venezuela están sintonizando la aplicación de radio La Voz del tiempo final en esta hora. Así que es un gusto para mí poderlos saludar en el glorioso nombre del Señor Jesucristo. También saludamos a las dos familias que están en vivo y directo a través de TikTok. Que Dios los bendiga ricamente, mis amados hermanos. También hermana, a ver, Amara, Amarachi, Amarachi, Dios les bendiga, mi hermano, desde Ecuador. Dios le bendiga grandemente también ahí a Marachi, bueno, no sé quién es Amarachi. También a los que se han unido y ya se han ido, que Dios los bendiga también. Eh, a los que van llegando les decimos, hermano, no se vaya, espérese un momentico. Así como cuando usted, me acuerdo que yo fui criado en el campo, uno llegaba al camp, llegaba alguna finca y la gente le decía, "No se vaya, espere el café, espere el almuercito, espere el alimentico." Ah, bueno, entonces listo, me van a brindar el almuerzo, pues yo me espero. Entonces así le vamos diciendo a la gente que va de paso por el el TikTok. Van subiendo, van mirando a ver qué encuentran y suben y suben y suben y no se llenan con nada. Suben una cosa, miran la otra, miran la otra, miran la otra. Eh, le ruego a aquellos que van entrando para averiguar como a chismosecear, a ver qué es lo que hay ahí en ese en esa transmisión, en ese live, en ese live. Entonces, quédese allí un momentito. Espere, espérese el almuercito. Eh, aquí le vamos a brindar el almuercito, el almuercito espiritual. Eh, la palabra de vida eterna, el pan de vida, el pan de vida eterna, el pan de salvación. Ese es el alimento que le queremos dar a usted en este momento. Bendito sea el Señor. Entonces, espérese un momentico. No se vaya. Usted que va entrando ahí al al like, quédese ahí. Quédese ahí. Aguante, aguante, aguante un momentico. Ya deje esa piquiña que tiene estar mirando, mirando, mirando, mirando. El eh a ver qué encuentra. Pues déjeme decir que encontró lo mejor. Se acaba de encontrar usted con una porción de vida eterna, de salvación. Se encontrar usted con una oración que puede cambiar su vida en esta hora. Si usted se aquiieta y se detiene un momento para escuchar y orar junto con los que estamos aquí orando los unos por los otros. Así que no sea Fanny, quédese allí, quédese allí. Un momentico. Saludos allí nuestra hermana Dulce Mhm. Eh, Edilsa Ortiz. Gabriela, eh, también nuestra hermana Gabriela, nuestra hermana Teresa Sánchez, nuestra hermana Gabriela Luz Lugra Gabriela. Así que Dios les bendiga ricamente los que se van conectando aquí en el TikTok, mire, por favor, quédese. Espérese el amorcito, solamente 5 minutos, no vamos a durar mucho. Aguante un momentito ahí a la Lady, Lady Johana, quédese un momentico. No se vaya, no se vaya. espere, hay un alimento espiritual en esta hora para usted. Hay salvación, hay vida eterna. No se vaya, Lali, no se vaya. Soy nueva en el mensaje, dice la hermana Amarachi. Dios la bendiga, hermana. Qué bendición. Qué bendición. Me alegra eso. Bueno, a ver, ¿quién más por allí? No se vayan, solamente quedaron dos ahí, mire. A ver, ¿quién más se va acercando, ¿eh? No se vayan, no sigan paseando así. No, no, no. Quédese un momentito. Quédese un momentito. A ver, esta eh cámara tiene un bendito sensor. No sé si se lo puedo quitar, hermano, porque sensor es un sensor allí. Que a ver qué bendito. Bendito sea señor. Le le pone sensor y usted mueve la mano y mire ahí quedó a marcar a 2 segundos. Veas. Yo no sé quién le colocaría eso. Ah, foto movimiento, dice. A ver, ya se acabó. Aleluya. Sí, porque comienzo a hacer así la cámara comienza a tomar fotos, a tomarme fotos. A ver, Lali, no te vayas, por favor. No se vayan, eh. Vamos, Tom. Loli, Sustadita también. la bendiga ricamente. Bueno, vamos entonces a tomar la porción de la palabra del Señor. Hoy tenemos una música agradable por cortesía de nuestro hermano Israel Gómez. Nos ha dado una buena musiquita de fondo. Escucha letra del hermano Fabián Palma, ¿no? Pero la pista hecha por nuestro hermano Israel Gómez con su saxofón. Gloria a Dios. Bueno, mis amados hermanos, eh eh vamos a tomar entonces la porción de la palabra del Señor. Vamos a mirar hoy lo que el Señor nos dice a través de su palabra en el pan diario del día de hoy. Escritura maravillosa. Isaías capítulo 431. Dice así la palabra. Gloria al Señor. A ver. Porque yo te redimí, te puse por nombre mío, eres tú. Qué gran bendición, hermano, porque yo te redimí, te puse por nombre, hermano Lucio Conde. Mío eres tú, te dice el Señor en esta hora. Antonia Caballero, mí eres tú, te dice el señor. Vivia Bellín, Dilcia Janet, Flor Mendoza, Teresa Sánchez, Nanceda, Antonia Pérez, Hugo Muñoz, Teresa Sánchez, Lucía Gabriela, Edelsa Ortiz, Dulce Hm, Ruperta López, Loli Sustadita, Ladi, Johana, ¿ya te fuiste? Amarachi, el Señor te está diciendo en esta hora mío o mía eres tú. Qué tremendo, ¿no? Qué bendición. Eso es lo que el Señor nos está diciendo ahora en esta hora. Hermana Sara Cesqueira, todos ustedes, los que están conectados ahí a través de la red de radio la voz el tiempo final, el Señor te está diciendo, a ti que estás escuchando ahí esta transmisión de radio, el Señor te está diciendo, "Mío eres tú." Acéptalo, acéptalo, no lo rechaces. Aleluya. Mira, vamos a seguir. Dice el profeta de Dios en el mensaje tercer Éxodo, dice, "Dios le dijo a Abraham eso antes que sucediera." Se lo dijo antes de que sucediera. Tu simiente peregrinará en Egipto por 400 años y yo lo sacaré. Los qué los sacaréis. Dios se lo prometió a Abraham. Y el Señor también te está diciendo a ti que estás escuchando ahí, mío eres tú. Yo también te voy a sacar de las pruebas. Yo también te voy a sacar de Egipto, del mundo, del pecado, de la abominación, de las modas, de las cosas incorrectas, de lo que no sirve, de lo que no conviene. Yo también te voy a sacar porque tú eres mío. Porque tú eres mía. Yo te voy a sacar de esa tribulación. Yo te voy a sacar de allí, de ese mundo perverso, de ese mundo eh sucio, oscuro, de pecado. Yo te voy a sacar porque tú eres mío. Porque tú eres mía. Eso te está diciendo el Espíritu Santo en esta hora. Toma esa palabra para ti. Tu simiente peregrinará en Egipto por 400 años. Yo lo sacaré. Amén. Vas a estar en el mundo, vas a caminar en el mundo, vas a hacer muchas cosas en el mundo, pero Jesucristo, el hijo de Dios, te voy a sacar de allí. Aleluya. Qué bendición, qué tremenda palabra. Mire, hermano. Oh, por esa razón ellos lo vieron, porque eran eran religiosos para verlo. Ellos eran de la elección. Israel fue elegido para ver la señal de Dios y ellos salieron de Egipto donde perecieron los incrédulos. Israel fue escogido. Los incrédulos no, pero Israel sí fue escogido para ver la señal. Pero aquellos que no vieron la señal, que no creyeron, perecieron en Egipto. Y aquellos que se llenaron de incredulidad en el desierto, también perecieron en el desierto. Pero Israel fue predestinado, ordenado para ver esa señal. Tú que estás ahí, también fuiste ordenado, predestinado para ver la señal del tiempo del fin, para ver y escuchar la voz del tiempo del fin. Oh, maravilloso. Yo no sé cómo se está escuchando, mis amados hermanos. Si se está extorsionando el audio, porque a veces cuando hablo duro le da por eso. Esto en las redes sociales no es fácil manejarlo y aquí me toca a mí hacer de todito, ¿no? Manejar audio. Mire, por eso me agacho aquí para ver cómo están los audios para que no se vaya a saturar el audio. 30 familias conectadas a través de Facebook Live, YouTube. Gracias por apoyarnos. Muchas gracias. Dios los bendiga grandemente. Y también 14 familias en la radio, tres familias se quedaron allí de los que iban subiendo, subiendo. La hermana Yuleisy estaba ahí, baje, baje, baje y por fin se quedó. Quédate ahí, hermana Yuli, no te vayas que la bendición es para ti, hermana Yuli, para los que están ahí escuchando ahí, tu hermana Estela, tu sobrina, tu tus hijas, tus sobrinos aquí. Quédate ahí un momentito, detente para que escuches la palabra del Señor. Gloria al Señor. Entonces, ellos eran elegidos para ver la señal del día. Tú y yo somos elegidos para ver la señal del día presente. Escucha eso. Tú y yo, amado hermano, amada hermana que estás ahí, tú y yo fuimos escogidos para ver esta señal. Y hoy Dios está llamando a sus elegidos. Aleluya. Te está llamando a ti, Yule Pino, te está llamando ahí a ti, Amarachi y a todos los que están conectados ahí a través de TikTok. Te está llamando a ti, hermana Antonia Pérez, Teresa Sánchez, Lolisita, Patricia Durán, Lucio Conde, Marcos Flores y todos los que están conectados. Dios te está llamando a ti en esta hora. Claro que sí. Eh, la Biblia dice que los muertos oirían su voz. Usted dice, "¿Cómo así?" Sí, eso es en la resurrección. Sí, hermano, pero recuerde que hay una resurrección natural y otra espiritual. Y nosotros estábamos muertos en delitos y pecados. Por lo tanto, un día escuchamos la voz y salimos a resurrección de vida. Aleluya. Nosotros éramos esos que estamos muertos en delitos y pecados. Y un día sonó la voz de Dios, la voz del de del Espíritu Santo a través del Elías prometido y trajo una resurrección a nuestra vida, a nuestra alma que estaba podrida en pecados y delitos. Pero también así de esa misma manera, un día sonará la voz celestial que nos llamará esa trompeta de Dios para reunión, para subir al encuentro en las nubes con el Señor Jesucristo, porque los muertos en Cristo resucitarán primero y luego nosotros, los que vivimos, los que queremos, seremos arrebatados juntamente con ellos para el encuentro con el Señor en el aire y ahí estaremos juntamente con él. Lo importante aquí es que ya comenzó el rapto y la primera etapa del rapto fue una voz de aclamación, una voz que nos dijo, "Salid de allí, pueblo mío, para que no seáis partícipes de sus pecados, ni hagáis parte de sus plagas." Y esa voz de aclamación fue dulce a nuestros oídos, porque usted y yo fuimos ordenados, predestinados para oír esta voz, para creer este mensaje, para caminar bajo la voz de la señal en este tiempo final. Aleluya. Qué maravilla, mi hermano. Hermano, no me interpreta el mensaje, dicen los hermanos los cintas. Solo agarré un extracto, una cita bíblica y todo lo que el Señor nos está dando, porque el Señor trae inspiración por medio de su palabra. Y hoy Dios está llamando a sus elegidos. Él sigue llamando, la trompeta sigue sonando, la voz de Elías sigue sonando y él está llamando. Así que, amigo que me escuchas, tú que estás ahí, tú que estás acercado, que has llegado ahí a este line, no has llegado por casualidad, Jesucristo te está llamando. Hay una voz que te está diciendo, "Salí de allí, pueblo mío, porque no puedo hacer nada hasta que hayas llegado allí. Salí del mundo, salí de las cosas del mundo. Deja esas cosas que te están apartando de Dios y ven, es la hora de recibirlo a él en su corazón. Aleluya. Por la fe. Ahora, la simiente espiritual de Abraham por la fe que en él tenía en la palabra de Dios. ¿No ven ustedes la simiente espiritual? Hoy la congregación dice amén. Esa esa no ve a la iglesia intelectual. ve la palabra, la simiente original no ve a la iglesia intelectual, no ve los credos, no ve los dogmas, ella ve la palabra, ella no escucha dogmas, ella no escucha interpretaciones manoceadas de hombres, escucha la voz de Dios. Ella escucha una palabra limpia, pura. Ella identifica la voz de Dios. La Biblia dice, "Mis ovejas oyen mi voz y me siguen y al extraño no seguirán." Y hoy Dios está llamando. Oh, bendito es el Señor, ya lo leímos. Entonces, mire, ella no identifica una voz intelectual, ella identifica la voz de la palabra. Ve la palabra y está siendo llamada de esas grandes denominaciones para entrar a la presencia de Dios. Entonces, Dios está llamando a una novia y la está sacando de las grandes denominaciones para llevarlas a un credo más, no. A una iglesia más, no. A una religión más, no. para llevarlas a la palabra, para llevarlas al alfolí, para llevarlas a Cristo, porque estamos en el tiempo del grano maduro. Cuando el grano maduro ya no está en una paja donde se ata en manojos, el grano maduro va a salir de eh va a ser expulsado, está siendo expulsado, amén, de las grandes organizaciones, de las grandes iglesias. Por eso, aunque la mata de maí hizo parte de todo el proceso, pero un día esta organización tendrá que expulsar al hijo de Dios y el hijo de Dios tendrá un lugar donde ir y es al granero, al lugar donde se lleva el grano maduro. Bendito sea el Señor. Por eso dice la Biblia que al final del tiempo las la cizaña será atada en manojos. Matojos, manojo pentecostal, manojo adventista, manojo este, mano este, con póngale el nombre que quiera de cada organización atada en manojos y será lanzada al fuego y allí también se irá la paja y todo eso. Pero recuerde que el grano de trigo será llevado al granero. Aquellos elegidos que han oído su voz, que han aceptado su palabra en este tiempo final. Así que, mis amados hermanos, saludos, hermana Pix. Dios te bendiga. Quédate allí. Yo quiero orar por ti en esta hora. No te vayas. Yo quiero orar por ti. Yo quiero orar por cada uno de ustedes que van llegando a la que van deslizando. Así van deslizando, deslizando. Y se encontraron este live. Si te lo encontraste, Dios tiene algo para ti. Quizás tengas un corazón vacío. Quizás están mirando like que ninguno llena e el corazón tuyo. Tienes un vacío ahí dentro de tu corazón que no hay nada ni nadie que lo puede llenar. Nada. Oh, pero yo te digo, Jesucristo puede llenar ese vacío. Permíteme hacer una oración por ti y él en esta hora te puede ayudar, te puede ayudar a salir de ese problema, de esa dificultad, de esa ansiedad, de esa situación por la cual estás pasando. Aquí está él, no yo, él, Jesucristo, para ayudarte, para bendecirte, para darte lo que tú vienes buscando. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Pero mis preciosos hermanos, vamos a pasar entonces a a poner a leer las peticiones en esta hora. Vamos a ver qué peticiones hay y luego después estaremos orando por las peticiones. Si no ha colocado sus peticiones, vaya colocando usted sus peticiones y luego vamos a orar por sus necesidades. [Música] Nuestroita pide oración. por mi vida espiritual y la salud física. Bueno, estoy buscando peticiones, pero no encuentro. Gloria al Señor. Gracias a Dios que ya no hay necesidades. Porque si no hay necesidades porque estamos bien. El Señor nos ha respondido, nos ha ayudado. Yo no sé esto, hermano. Ay, Señor bendito, ¿cómo haría yo para para hacer que se acabe esta cuestión? No entiendo. No entiendo esta situación. [Música] Es que cada vez que muevo la mano me toma una foto. Y bueno, nuestra hermana nuestro hermano Marcos Flores, pido oración por mi por mi trabajo y salud. También está nuestra hermana Lola y Sustadita. Hermano Pido Pino, compartido, hermano. Gracias, hermana por compartir. Dilia Mendoza, oren por mí. Estoy pasando momentos difíciles esperando que el Señor Jesucristo me ayude a suplir. Lucio Conde, hermano, pido oración por mi familia y mi vida espiritual. Lu Gabriela pide oración por una cirugía que estoy esperando. Elena Palomino, Dios les bendiga en sus oraciones por mi vida espiritual, por un rendimiento a mi Señor y me ayude a vivir su palabra. También por mi hogar, mi pequeño Hatti Rut, que está con congestión las almas. También nuestra hermana Bartolo, Hil, oración por mi familia Hil. Jesús Antonio Mera. Amén, hermano. Dios les bendiga. Pido oración por mi salud física. Antonia Pérez. Hermano, Dios le bendiga. Oración por la salud de mi hijo eh, Kevin, ya que está enfermo de sus pies. Nuestra hermana Patricia Durán es una oración por mi hijo en la salud. También su hermana, hermano Vicente Israel, Dios lo bendiga. Amén. Alguien más. Sara Sequeira, eh, Dios le bendiga. Pido oración por mi familia, que dar gracias al creador que me ha aumentado mis fuerzas. Estoy débil y con él soy más que vencedora. También nuestro hermano Bartolil, oración por un trabajo. También nuestro hermano Isidra Chigo, hermano, pido oración por mi hijo Miguel subió la causa, se le controla mi salud. Bueno, gloria a Dios. Nuestra hermana Teresa Sánchez pido oración por mi esposo, eh, Guillermo Gómez Gámez. ha reconocido a nuestro Señor Jesucristo como su único y Dios salvar personal y se bautizó. Dios todopoderoso tome el control de su vida y le dé fortaleza para seguir adelante en la palabra de Dios. Nuestro hermano Javier Quiroz, puración por mi familia, que Dios nos ayude en todo momento. También nuestra hermana Judy Jimena Muñoz pía espiritual, por mi hogar, por mi familia, hermanos y Dios los bendiga. Gloria a Dios. por aquí los que están a través de [Música] Saludos, hermana Marisol Ortiz que se acaba de unir al Dios la bendiga grandemente. Quédese allí, no se vaya. que yo voy a orar por usted. No se vaya, yo voy a orar por usted. Aleluya. Así que el que se va acercando no se vaya. ¿Qué decía yo un momentito? Nuestra hermana Damaris Rodríguez, Dios le bendiga grandemente también a usted, mi hermana Damaris, Dios la bendiga. No se vaya, quédese allí que ahorita vamos a orar. Nuestro hermano Flor Mendoza, el Señor Jesucristo los bendiga, hermano Pino. P oración por mi vida espiritual. Doy gracias al Señor Jesucristo porque a mi esposo no le salió nada en sus riñones. La gloria sea para Dios nuestro Señor. Amén. Jonier Castaño, hermano, saludos desde Puerto Cachicamo, departamento del Guaviare. Aleluya. Nuestro hermano Alisber Jiménez, pido oración por mi esposa. Amén. Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, entonces vamos, voy a mirar aquí en Bueno, vamos a orar. [Música] Amado Dios y Padre bueno, voy a quitarme esto porque me molesta para orar. [Música] Soberano Padre amado, Dios todopoderoso y eterno, venimos ante tu presencia en esta hora, Señor, con temor y temblor, Señor, sabiendo que solo en ti, solo en ti, Señor, hallamos solución para nuestros problemas. Solo en ti, Señor, podemos encontrar salvación y vida eterna. Solo en ti, Señor. Fuera de ti estamos perdidos. Fuera de ti, Señor, no somos nada. Perdónanos por nuestras dudas. Perdónanos, Señor, porque a veces actuamos fuera de tu voluntad, Señor. Señor, por favor, yo te ruego especialmente yo que limpies mis manos, limpies mi alma, mi corazón, mi vida, me hagas digno, Señor, de poder a orar por cada uno de tus hijos en esta hora y que estas peticiones que han sido escritas, que ya han sido leídas, puedan llegar al trono de tu gracia y de tu misericordia, Señor. y que tú escuches el clamor de tu pueblo, de tus hijos, Padre amado. Señor, escúchanos, Padre, Padre de la gloria. Oh, Dios todopoderoso, desciende en este momento, Señor, y escucha la petición, la oración de tus hijos, Señor, que claman llenos del Espíritu. Aba, Padre, Señor, Padre amado, hay personas enfermas necesitadas de ti, como toda persona necesitada. Tú dijiste, Señor, en tu palabra que por tus llagas ellos fueron curados, que por tus llagas nosotros fuimos curados, Señor Padre amado. Tú dijiste en tu palabra, Señor, que todo lo que pidiéramos al Padre en tu nombre, tú no lo darías, Señor. Y aquí hay peticiones escritas, aquí hay necesidades, aquí hay hijos tuyos clamando, Señor, por la llenura del Espíritu Santo. Hay personas agradecidas, Padre, como aquella hermana agradecida porque creo su esposo ha salido bien de su riñón, Padre amado. Gracias, Señor. Gracias, Padre amado, por tus bendiciones. Gracias por escuchar nuestras oraciones. Gracias por escuchar nuestros ruegos. Señor Padre, en esta hora yo entrego estas peticiones. Te las coloco en tus manos, Señor. Toda persona enferma pueda ser sana. Toda persona cautiva sea libre, cualquier necesidad económica sea suplida, Señor. Que cada hogar, aquellos hogares que están en problemas, que están en dificultades, Señor, que tú los restaures, que tú los ayudes, que ellos puedan traer al Espíritu Santo a sus hogares, a su familia, Señor, y hacer efectiva tu presencia en sus vidas, Padre amado. Dios todopoderoso, magnifícate, muéstrate en cada corazón, muéstrate en cada vida. Magnifica tu gracia, tu poder, Señor, Dios de la gloria. Hoy más que nunca yo necesito de ti. Mi hogar necesita de ti. Mi familia necesita de ti. Y cada hogar que está aquí presente necesita de ti. Cada hermana, cada hermano necesita de tu ayuda, Señor Padre. Oh, oh, estamos viviendo tiempos difíciles, Señor Padre. Hay guerras por todas partes. Colombia. Oh, ha vuelto una vez más a repetir la historia de los años 90, cuando era el país más violento del mundo. Hoy estamos volviendo a esas mismas épocas donde suenan bombas por todas partes, donde hay muertos por donde quier. Señor, yo te pido, Padre, que protejas a tus hijos, que protejas a tu simiente, Señor, Padre. Oh, Señor, cuántas personas inocentes han caído en todas estas guerras sin tener nosotros la culpa, Señor. Pero, Padre, tú prometiste en tu palabra que tu ángel fuerte acamparía, acamparía alrededor de los que te temen, Señor. Y yo estoy seguro que tú cuidarás y protegerás, eh, Padre, la morada de tus hijos, Señor, porque tú dijiste que el que habita al abrigo, el Altísimo, morará bajo la sombra del omnipotente. Diría yo a Jehová, esperanza mía, castillo mío, ¿en quién? confiaré. Este es el momento cuando nosotros podemos decir, "¿En quién confiamos?" En el hombre maldito el hombre que confía en el hombre. En nadie podemos confiar solamente en ti, Señor Padre celestial, tú prometiste hacer sombras sobre nosotros. Caerán a tu lado 1000 y 10,000 más a ti no llegará. Nos librará de la peste destructora. Con sus plumas nos cubrirás y debajo de tus alas estaremos seguros, Señor, porque tú lo prometiste, Padre amado. Señor, todas estas necesidades están en tus manos. Señor, oramos por la paz de Colombia, por la paz del mundo, Señor, aunque sabemos que esto va de mal en peor, pero tus hijos, aquellos que buscan la paz verdadera, a Cristo en sus corazones, porque la verdadera paz se llama Jesucristo, reinando en el corazón de tus hijos, nos da paz, nos da seguridad, nos da confianza, Señor, Padre de la gloria, quédate con cada hermano, con cada oyente, cada oído, cada hermano que está levantando su mano allí, cada hermano que ha inclinado su rostro en reverencia. esta oración, Padre, cada hermano que ha doblado su rodilla, ahí el que va en el carro manejando, escuchando esta oración, allí, Señor, la hermana que está quizás sirviendo el almuerzo mientras está esta oración, el hermano que está sentado a la mesa con su familia, mientras hacemos esta oración, Padre, bendígalos, ayúdalos, fortalézcalos, Señor, Padre, responde la oración de tu pueblo, Señor. Oramos por el ministerio Quinto, por la familia Abranam, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia en cada rincón de la tierra. nos rendimos a ti, nos acogemos a ti y nos escondemos en el hueco de tu mano, colocando este resto de tarde en tus manos, pidiendo que nos ayudes. Yo especialmente te pido por mí para que me inspires qué de hablar en esta noche para tu pueblo, para tus hijos en el servicio de culto. Yo espero, Señor, que tu presencia se mueva y nos des la inspiración de tu palabra para hablar tu palabra a tu pueblo, Señor. Te lo pido, Señor, mientras nos rendimos a ti en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Muy agradecido, supremamente agradecido con las 35 familias que están conectadas a través de Facebook Live y YouTube. Eh, Dios bendiga a las 33 familias que están en Face, a las dos que están en YouTube, a las tres que están en TikTok y también a las 14 familias que están conectadas a través de la radio. Hoy hoy hemos tenido el programa de oración mundial con más de con más alcance. Gracias a ustedes, mis amados hermanos, en todas las plataformas digitales estamos acercándonos a ¿qué? A unos 60 oyentes. Así que Dios los bendiga, mis amados hermanos. Para mí un honor estar con ustedes. Siempre es un honor servirle a la novia del Señor Jesucristo. Siempre es un honor elevar una oración por un elegido de Dios. Siempre es un honor hacer algo para el reino del Señor Jesucristo. Dios los bendiga. Si usted no tiene una iglesia donde congregarse, no tiene pastor, no tiene iglesia donde congregarse, está muy lejos, pero tiene la red social, yo lo invito hoy y su pastor se lo permite, yo lo invito hoy a las eh 7 de la noche, hora de Colombia, a conectarse a nuestro servicio de culto. [Música] Allí estaremos prediendo la predicación de la palabra de 7 a 8 de la noche, hora de Colombia, por Radio La Voz, el tiempo final en la aplicación de radio y también a través de Facebook Live y YouTube en en la página del Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto en YouTube y Facebook Live y también en las plataformas de Radio La Voz del tiempo final. Allí los invitamos aquellos que no tienen iglesia donde comunicarse. Si usted tiene donde ir, no se quede en casa viendo transmisiones en vivo. Vaya a su iglesia. Apoye a su pastor, apoye su iglesia y lleve sus diezmos y sus iglesias y sus diezmos y sus ofrendas a su iglesia para que Dios abra ventanas de los cielos y derrame bendición sobre usted hasta que sobreabunde. Esa es la promesa de la palabra para todo hijo de Dios en cualquier lugar del mundo. Dios me los bendiga, Dios me los guarde, los amo con un amor inmenso y es el amor eterno de Dios. Un abrazo para esta maravillosa audiencia de Radio El Tiempo Final. Nuestros hermanos hijos de Dios en todo el mundo. Dios los bendiga. Recuerden quien les saludó. Este es su servidor, su hermano en Cristo John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del Tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo. Este es su programa Oración Mundial del mediodía. Un abrazo para todos. Los esperamos mañana a las 7 en punto de la mañana, hora de Colombia para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Un abrazo. Chalón. Chal. [Música]
