################################################################################
START OF FILE: 2025-08-30 - Oracon Mundial - Oracon Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-30
Title:    Oracon Mundial
Speaker:  Oracon Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cdc_qf1WiCQ
========================================

Description:
Oracon Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] El Señor Jesucristo les bendiga, mis amados hermanos, sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio, un honor poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerde que estamos en vivo a través de Facebook Live, a través de YouTube y también a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Los que se van acercando, sean bienvenidos. Saludos ahí a nuestra hermana Gladis Ruiz está conectada a través de YouTube. También nuestra hermana Florinda Asustadita también a través del YouTube. Que Dios les bendiga rica y abundantemente en esta hora del mediodía. [Música] Bueno, saludando también especialmente a todas las familias que están conectadas a través de la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Sí, señor. De diferentes partes del mundo nos escuchan en esta hora. Eh, de Colombia, México, Venezuela, España, Estados Unidos y Ecuador sintonizan Radio La Voz del tiempo final en su programa de oración mundial del mediodía. Sean bienvenidos. [Música] Saludos también ahí nuestra hermana Antonia Pérez. Que Dios la bendiga, mi hermana. Bienvenida a la oración mundial. Bueno, vamos a iniciar con una oración esta hora de mañana del mediodía, orando los unos por los otros, poniendo nuestras vidas delante del autor de la vida de nuestro amado Señor Jesucristo. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu amor infinito, por tu gracia infinita. Gracias por darnos esta oportunidad de podernos acercar ante ti, Señor, ante el trono de tu gracia y de tu misericordia para elevar esta oración. Señor, perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho o de pensamiento. Míranos con ojos de misericordia, Señor. Si hay algún error, alguna falla en alguno de tus hijos, límpiale, perdónale. No le tomes en cuenta su error, su falla, Señor. Aquel que está enfermo pueda ser sano. Aquel que está cautivo pueda ser libre, Señor Padre, y que toda necesidad sea respondida. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, saludos también nuestra hermana María Benavides, que Dios la bendiga ricamente y a todos los que se conectan a través de la oración mundial. Que Dios los bendiga ricamente. [Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. [Música] Aleluya. Bendito sea el Señor. Saludando también a todos los que están conectados a través de la aplicación de radio. Recuerden que ahí en la aplicación de radio, para los que la están descargando, eh tiene la opción para escribirnos a través del WhatsApp. Ahí tiene el WhatsApp para que si usted tiene una petición nos puede escribir a través del WhatsApp y dejar su necesidad de oración. En esta hora del mediodía queremos saludar a la familia de nuestro hermano Danilson Trigos allí en Cúcuta, Colombia, el pastor de la libertad, ahí nuestro hermano Danilson Trigos, pastor allena Libertad, Cúcuta, Colombia, saludando a mi tía eh Trina, que Dios la bendiga ricamente, a la hermana Marleni y a las pequeñas, que Dios las bendiga de una manera especial en esta hora mientras hacemos la oración del mediodía. Bueno, vamos a tomar la cita del día hoy. Vamos a meditar en el pan diario, en la cita del día, como siempre lo hacemos en cada programa de oración mundial, siempre estamos eh meditando en esta cita maravillosa del pan diario. Siempre he creído, mis amados hermanos, que el pan diario es el alimento para la novia de todos los días. De todos los días. Eh, usted va el miércoles a culto, al culto de oración. Amén. Usted va el viernes a escuchar una buena predicación que te corrija, que te traiga a la presencia del Señor y a un nuevo nacimiento. El domingo vas a la escuela dominical donde está la enseñanza, la instrucción de la palabra. Pero todos los días el Señor nos ha asignado una pequeña porción de la voz de Dios que llamamos el pan diario, que toda la novia a nivel mundial lo escucha. Y para mí este pan diario es lo máximo que ha podido el hacer nuestro hermano Joseph Branam. Creo que ha sido un trabajo inspirado por el Espíritu Santo, el pan diario, el alimento espiritual, la palabra de vida eterna lo llamo yo. Ahora vamos a tomar la cita del día en en Gálatas 6:7 dice la palabra de Dios, en el nombre del Señor Jesucristo, no os engañéis, Dios no puede ser burlado, pues todo lo que el hombre siembrare, esóá. Vea, si usted siembra limones, no espere segar naranjas. No, no, no. Si usted sega maldad, pues no espere. Si usted siembra maldad, no espere recibir paz, ¿eh? No, no. Si usted siembra maldad, recibirá odio, rencor, maldad. Si usted siembra fornicación, eso tendrá adulterio, fornicaciones, tantas cosas. Si usted siembra pecado, eso habrá pecado. Si usted siembra incredulidad, eso habrá en usted y a donde lo donde lo siembre. Pero si usted siembra la palabra de Dios, ella brotará a vida. Por eso dice la palabra, echa el pan sobre las aguas y cuando fuere tiempo lo hallaréis. Bendito sea el Señor. Entonces, lo que usted siembra, eso seará. Y Dios no puede ser burlado. No, no. Usted un día tomó la decisión de bajar las aguas, bautizarse en el nombre del Señor Jesucristo y hacer un voto por el Señor de que iba a caminar con él y hoy se ha volcado al mundo, se ha ido al mundo, hermano, tarde que temprano usted va a cegar lo que sembró a usted. Alguien, un siervo de Dios, le dio un consejo de la palabra, usted la rechazó, usted va a cegar lo que sembró. Así que si usted rechaza la palabra, usted va a cegar perdición. Eso es lo que va aar porque usted la ha rechazado. Ahora vamos a leer del mensaje El poder de transformación del año 65, que es la cita del día del pan diario. Dice el profeta de Dios, "Ustedes pueden cruzar esta línea como lo hicieron los hijos de Israel en su viaje atravesando el desierto." Escuche esto. Esto es peligroso. Esto es delicado. Ustedes pueden cruzar esta línea. Es tan fácil cruzar la línea entre la misericordia y la gracia que usted ni cuenta se da cuando la cruce. Hay muchas personas que han cruzado la línea de entre misericordia y juicio y creen que están bien, creen que van para el cielo, creen que como están están bien. Sí, señor. ¿Por qué? Porque ellos han blasfemado el nombre del Señor Jesucristo. Mire, hermano, esto es delicado y les voy a estaba hablando hoy con un con el pastor, hermano Nilson, algo que es muy delicado y alguna vez me gané el rencor de muchas personas por pararme firme por esta situación. Nosotros como hijos de Dios debemos de cuidar la lengua de quién vamos a hablar. La Biblia dice, "No toquéis a mis ungidos. ni hagáis mal a mis profetas. Eso dice la Biblia. Ahora, ungido de Dios no solamente es el ungido eh verdadero, o sea, el ungido que predica la verdad y tiene la doctrina correcta y que es parte de la novia, no hay ungidos. Ungidos con el verdadero Espíritu Santo, dijo el hermano Branaman, que son falsos ungidos. Dice, "La razón por la cual son falsos ungidos es porque su enseñanza es incorrecta, tal como Balam." Vea, Balaham. Bala era un ungido. Era un ungido de Dios, no de cualquier cosa. Era un ungido de Dios. Balán era un ungido de Dios, pero su doctrina estaba errada y su doctrina hizo que la gente se desviara de la palabra, rechazara la palabra porque su doctrina estaba errada. Ese fue Balán. Amén. Ahora usted mira a Saúl. Saúl perseguió a David para matarlo. Saúl se llenó de un mal espíritu. Y aún así, David, siendo perseguido por Saúl, nunca levantó su lanza para clavarla en David, en Saúl. Y él dijo, cuando lo tuvo ahí dormido, ahí cerca de él, le quitó la espada y un soldado le dijo, "Señor, permíteme, yo atravieso la espada a Saúl." Él dijo, "No lo hagas porque si no yo te mato." Le dijo, "Mira, no me permite el Señor tocar al ungido de Dios." Y David, por más que Saúl lo persiguió, nunca David tocó a Saúl. ¿Por qué? Porque los ungidos de Dios no se tocan. Y hay gente que ha rebasado la copa con los ungidos de Dios. Hay ungidos falsos. Sí, Señor. Pero eso no nos da derecho para hablar mal de ellos, para insultarlos, para llamarlos de diablos y para hacer muchas cosas. Porque ellos, todo predicador de este mensaje, sea falso ungido o no sea falso ungido, está ungido con el espíritu del mensaje de la hora. Está ungido con el espíritu del mensaje de la edad. Y si usted ha hablado mal de él, si usted habla de un siervo de Dios, el que vaya y le pida perdón, corrija la situación, arregle la situación antes que usted entre a una cárcel espiritual. Es tremendo esto, pero es la verdad, hermano. La Biblia dice, "No toquéis a mis ungidos ni hagáis mal a mis profetas." Ahora, como les he dicho, hay ungidos incorrectos. Ahora, no me pertenece a mí juzgar al ungido. Si el ungido está mal, al que le pertenece juzgar ese ungido es a Dios, no a mí. ¿Ve? Al final es un ungido de Dios y yo no lo puedo tocar. Entonces, hay personas, hermano, que ya han cruzado la línea de misericordia. Por eso usted ve gente que salta de una iglesia a otra, de un lugar a otro, de un lugar a otro y no tiene carpa, no tiene lugar. Se van de esta iglesia porque este pastor era malo, que no le gustó porque era falso, que yo no sé qué y hablan tantas cosas. Después se van a otra iglesia, están un tiempito allí, hacen lo mismo. Después van a otra iglesia, están otro tiempito allí y hacen lo mismo. Y nunca van a encontrar un hombre de Dios de acuerdo a lo que ellos quieren, porque es un mal espíritu lo que los está ungiendo. Es un espíritu del infierno el que ha tomado esa persona con un espíritu malo. Ahora, yo sé que como Lutero y muchos hombres se han parado firmes en contra de los dogmas y los credos, pero siempre alguna vez yo tuve que pararme en contra de credos y dogmas, pero siempre lo dije, no estoy en contra del hermano fulano, estoy en contra de los dogmas y los credos que se enseñan allí en ese lugar. Y así tiene que ser de esa manera. Nunca, nunca toques a un ungido de Dios. Israel hizo eso mismo, dice el profeta, después de que ellos habían oído, escúchenme bien, vamos a ver, ustedes pueden cruzar esa línea como lo hicieron los hijos de Israel en su viaje. Ahora, ¿cómo lo hicieron ellos? Atravesando el desierto. Israel hizo eso mismo después de que ellos habían oído. ¿Qué? El mensaje de la hora, hermano. El mensaje de Moisés. Oiga, escuchen todos aquellos que hemos oído el mensaje de la hora. Y lo habían visto vindicado. ¿Cuántos hemos visto este mensaje vindicado? No hay un mensaje más vindicado que este. Este mensaje es 100% vindicado por Dios. Oyeron a un profeta falso. Ay, Dios mío. Mire, después de haber visto un mensaje tan tremendo como este, un mensaje tan tremendo como este, le prestaron oído a un profeta falso. ¿Qué dijo? Oh, pues miren hijos, todos somos iguales. Mentiras. No, hermano, todos no somos iguales porque unos pueden tener el Espíritu Santo y otros no. Y todos los hombres no nacieron para lo mismo. No, no, no. Todos no somos iguales. Unos nacieron para ser predicadores, unos para ser evangelistas, otros para ser maestros, otros para ser apóstoles y otros para ser profetas. Y no todos somos iguales. El ministerio Quint es un ministerio en particular. Son cinco oficios completamente distintos. Así que nadie puede llenar los zapatos de nadie. Cada uno fue llamado por un oficio en particular y Moisés le fue dado un oficio dado de Dios especial para sacar al pueblo de Israel de Egipto. Amén. Debemos, miren lo que salen diciendo falso. Sí, ellos dijeron, pues miren, todos somos iguales. Debemos casarnos entre nosotros. Mucho cuidado con eso. Ve, casando incrédulos con creyentes, eso es malo. Eso es, hermano, yo creo que si Dios se ha a irado en en alguna parte del mundo desde el principio allá en el en los días de Noé, Dios seó con el mundo porque ellos se mezclaron con los mundanos. En esta época también Moisés cuando Balaán les enseñó a casarse entre denominacionales y creyentes, vemos moabitas israelitas, Dios también los castigó con la mordidura de la serpiente. Bendito sea el Señor. Porque Dios nunca, hermano, nunca ha estado de acuerdo en que haya yugo desigual. Bendito sea el Señor. Amén. Y debemos hacer esto. Y Moisés le había dicho lo contrario y había visto a Dios vindicar eso. Fue porque Balaán le pareció ser un hombre más instruido que Moisés. Ah, es que este habla muy bonito, es muy elocuente, usa muy bien el tablero, es tremendo y por eso me quedo al lado de este hombre. No, no, no. Usted no se quede al lado del hombre, usted quédese al lado de la palabra. Ven, él venía de una gran nación donde había personas importantes y todos estaban organizados. Sí, ay, ay. La tierra de Moab tenían grandes ejércitos y tremendas cosas que la gente en esa época hubiera tenido. Y acá viene un profeta, un profeta, ungido, falsamente ungido. Ese era Bala. ¿Ven? Vino a uno ungido. Observen. ¿Qué tan similar? Y enseñó a la gente y muchos de ellos lo siguieron. Jamás vayan ustedes a olvidar eso. ¿Ven? Se fueron tras la cosa que no era la palabra. Y eso ha pasado con mucha gente hoy. Se ha ido tras cosas que no son la palabra, tras credos, tras dogmas, tras ideologías. Unos que regresa, otros que no regresa, otros que tronó, otros que no tronó, otros muestran misterios, nuevos misterios. No, no, no. Todos los misterios ya fueron hablados a través del profeta de la Edad, la palabra vindicada y probada. No permitan ustedes que alguien entre aquí, les diga algo diferente. Observen lo que Dios está vindicando y probando. Usted no permita, no se ponga a hablar mal del que viene a traerle ideas cerradas. Pero usted no reciba enseñanzas que no cuadren con la palabra. Si no cuadra con la palabra, no es de Dios. Pero hay mucha gente que llama palabra es a su pensamiento, eso a su idea y a su interpretación. A eso llaman palabra, ¿no? La palabra es el mensaje. La palabra es la Biblia. Y si lo que este enseña no cuadra con la palabra, eso si usted lo recibe, recibe una simiente de muerte y lo puede llevar a cruzar la línea entre misericordia y juicio porque ya usted escuchó el mensaje de la hora. Eso pasó con el pueblo de Israel. Ellos salieron de Egipto. Salieron convencidos que Moisés era el libertador. Escucharon al profeta por todo el desierto, pero de nada les aprovechó el oír, porque no iba acompañado de fe en aquellos que lo oyeron. Escúcheme bien. No iba acompañado de fe en aquellos que lo oyeron. Entonces, ¿qué sucedió, hermano Pino? sucedió algo y es que ellos comenzaron a escuchar a a los a a quién, a a Datán y Coret. A los Datán y Coré. Comenzaron a escuchar aquellos hombres que dijeron, "No, pues eh acaso Moisés solamente puede, nosotros también podemos. Nosotros también mire cómo predicamos, mire cómo usamos el mensaje." Y ¿qué pasó? Todos los que se unieron a Natán y Coré se los tragó la tierra. No sea que después de haber escuchado este mensaje por escuchar ideas, credos, cosas incorrectas que no son de acuerdo a la palabra, también terminemos sepultados como ellos espiritualmente. Así que, mi hermano, el Señor nos invita a través de su palabra a que nos mantengamos con nuestro oído espiritual abierto, nuestra alma abierta para recibir solo lo que Dios nos ha hablado en esta edad a través del Espíritu Santo. Así que vamos entonces a poner nuestras peticiones de oración y vamos a orar los unos por los otros. Bendito sea el Señor. Ah. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, si alguien tiene una petición de los que están a través de la aplicación de radio, también nos pueden escribir a través del WhatsApp, colocar la petición y ahí estaremos orando por sus necesidades. [Música] Saludando a mi madre Nayibe Quintero allá en Cúcuta, Colombia. Que el Señor Jesucristo la bendiga. Debe estar full sintonía. También nuestro hermano Jurgen Pino en Luz Brillantas FP7. Que el Señor Jesucristo lo bendiga grandemente. Bueno, vamos entonces a leer las peticiones de oración en esta hora. [Música] Bueno, por aquí nuestra Lol Sustita, nos dice, "Bendiciones, pido oración por mi vida espiritual y mi familia, esposo, hijo, hijo, para que Dios los bendiga siempre y cuide su vida espiritual y de ellos también y sea llenos de su Espíritu Santo. También nuestra hermana Claudia Mendoza. Dios les bendiga, mis amados hermanos. Muy buenos días. Pido la oración por mi familia. En especial por mi nuera Erika Sibrian, que está padeciendo de alta presión en el embarazo. También nuestro hermano Lucio Conde. El Señor Jesucristo les bendiga, mis amados hermanos y hermanas, novia de Jesucristo. Saludos, hermano José Castillo, Antonia Pérez, Mateo Ríos Orosco. Gusto joven de Dios, saludarte. Que Dios te bendiga, bendiga tu vida, tu alma, tu ministerio. Mi hermano Mateo, espero un día de esto volverte a traer al programa Despertar con Cristo, que fue de bendición la vez que estuviste con nosotros, mi hermano Mateo. Dios me lo bendiga grandemente. Siempre te recuerdo y te aprecio mucho, hermano Mateo. Hermano Lucio Conde, Dios los bendiga. Antonia Pérez Alonso, que Dios lo bendiga. Dios le bendiga también. Lilia, Lidia Max, Dios le bendiga. También nuestra hermana Jenny Enríquez, Dios le bendiga, hermanos. Ruego sus oraciones por mis hijos que están en los Estados Unidos para que Dios los cuide de la migra, para que puedan cumplir su propósito de pagar sus deudas. Bueno, mi hermano, estas son las peticiones que he leído. Si hay una petición más, colóquela. Colóquela allí a través del YouTube, a través del Facebook Live o a través del WhatsApp. Ahí en la aplicación de Radio La Hoja del tiempo final está la opción de ir a WhatsApp y usted puede dejar su petición, su necesidad. También nuestra hermana María Álvarez pidió oración por mi familia para que Dios les salga de sus para que oración para que le salga de su corazón ese demonio, no Dios, sino el demonio, ese demonio de mentira y de odio. Oh, Señor Lucio Conde, testifico que el Señor Jesucristo me sanó de una molestia que tenía en mi salud. La gloria sea para el Señor. No solamente hay peticiones por necesidades, sino que hay peticiones de agradecimiento al Señor por su amor, por su gracia, por lo que él ha hecho por nosotros. Qué tremendo. Qué bueno es poder ver a Dios moverse en medio de nosotros. Saluditos al hermano Danilson Trigos que está conectado a esta hora. Her tía Trina, a mi tía Trina, que Dios me la bendiga ricamente allá en La Libertad, Cúcuta, Colombia. Que Dios lo bendiga grandemente en esta hora del mediodía. Bueno, vamos a orar. Entonces, ya no veo más peticiones, entonces oremos por estas. Ah, nuestra hermana Lidia Max dice, "Pido una oración por mi familia." Oremos a Dios. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Venimos, Señor, una vez más ante tu presencia, Señor, porque solo tú nos puedes ayudar. Solo tú, Señor, puedes darnos lo que necesitamos, Señor Padre. Cada día que pasa tu pueblo, la novia del Señor, dijo el profeta de Dios, es el cuerpo más enfermo, es el cuerpo más necesitado, Señor. Y nosotros estamos necesitados de ti porque tú eres nuestro ayudador. Tú dijiste en tu palabra, Señor, que todo lo que tú dieres al Padre en tu nombre, tú no lo darías, Señor. Tú dijiste, "Clama a mí y yo te responderé." Oh, Padre amado, tú dijiste que no había oración que nosotros hiciéramos que no quedara en vacío, Señor. Oh, Padre amado, si un hijo le pide un pan, una piedra, él no le dará un Si él le pide un pan, no le dará una piedra. Si le pide un pez, no le dará una serpiente, Señor. Y hoy venimos como hijos tuyos necesitados de ti, Señor, clamando por la llenura del Espíritu Santo, clamando, Señor, para que seas tú restaurando cada hogar, cada familia, para que seas tú restaurando la economía de cada hogar, de cada familia, para que seas tú trayendo paz, salud, bendición en cada hogar y en cada familia para que seas tú sanando al enfermo, al cautivo, al que está necesitado, Señor, trayendo las almas a tus pies, aquellos que han de ser salvos, que tú los traigas antes que sea demasiado tarde. Señor, Padre de la gloria, aquí estamos como tus hijos, reconociendo que tú eres nuestro padre y que necesitamos de ti cada día, Señor. Oh, Dios todopoderoso, aquí hay necesidades. Ya las hemos leído una a una, Señor. Nuestra hermana Loli, sus taita, Señor, está pidiendo oración por su esposo, sus hijos, Señor, para que seas tú bendiciéndolos siempre, cuidándolos, llenándolos de tu Espíritu Santo y dándoles más revelación de tu palabra, Señor. También está, Señor, nuestra hermana Claudia Mendoza, Señor, que está pidiendo oración por su familia, especial por su nuera Erika, Señor, que reciban, oh Padre amado, que está padeciendo de alta presión, que ella reciba su sanidad de acuerdo a tu voluntad, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También nuestro hermano Lucio Conde te da gracias, Señor Padre, porque tú has respondido su oración. Ayúdalo, Padre, bendígalo de una manera especial. Nuestro hermano Mateo Ríos, siervo tuyo. Bendígalo, Señor, a él, su familia, su hogar, todos los que lo rodean, su trabajo, Señor, en la obra misionera, en la obra de restauración. Bendígalo, Padre. nuestro hermano Alonso, Señor. Ahí está nuestra hermana Jenny Enrique, Señor. Yo te pido por ella, Padre, para que tú la bendigas, Señor. Ella, Señor, te está pidiendo por a sus hijos que están en los Estados Unidos, Señor, para que seas tú ayudándolos, Padre, en aquel proceso de migra y tantas cosas. Toma el control, Padre. Ayúdale, Señor, de acuerdo a tu voluntad, Señor. Nuestra María, hermana María Álvarez, que está pidiendo oración, Señor, para que le salga de su corazón ese demonio de mentira, Señor, Padre, de odio, Señor, oh, a su familia, Padre, seas tú libertando su familia de acuerdo al clamor de nuestra hermana María, Señor. Ahí está nuestro hermano Lucio Conde dándote gracias, Señor Padre. Nuestra hermana Lidia más también está pidiendo oración por su familia, Señor. Ayúdales, Padre. Toma el control, Señor, en esta hora de principio a fin. Yo te ruego, Señor, por tu novia a nivel mundial, por cada niño, por cada anciano, por cada hogar, Señor. También oramos por el ministerio quíntuple, por los apóstoles, los profetas, los evangelistas, los pastores y los maestros. este gran ministerio, estos dones que tú has puesto en la tierra para la edificación del cuerpo de Cristo. Bendiga, Señor, en especial a la familia Branan, a nuestro hermano Joser, Padre, bendiga su trabajo, bendígalo a él y dele revelación cada día para pararse por tu palabra. Bendiga, grabación la voz de Dios. Todos los que trabajan allí sean bendecidos y guardados con tu gracia bendita. Bendiga, Señor, al pueblo de Israel, aquellos 144,000 que han de ser sellados, Señor, que tú los bendigas, que tú los guardes en medio de la guerra, que tú los protejas, oh Dios Padre, asimismo colocamos nuestra vida este resto de tarde. Nos entregamos a ti. Nuestra salir, nuestro ir y venir, nuestra entrada, nuestra salida la colocamos en tus manos desde ahora y para siempre. Guárdanos, por favor. bendiga a cada familia, Señor, a cada oyente, a cada persona que está conectada a través de la red social, a través de la plataforma digital de radio La Voz del tiempo final. Bendígalos, Padre, de una manera especial en esta hora. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que la oración cambia las cosas. La oración nos cambia de muerte a vida. La oración es el arma más poderosa que Dios le pudo entregar al hombre para derrotar a Satanás. Cuando un hombre, cuando el cristiano más débil duebla sus rodillas, el infierno tiembla. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan feliz tarde, un feliz fin de semana para cada uno de ustedes lleno de grandes y poderosas bendiciones. Y recuerde, mañana es domingo, no te quedes en casa, es un pecado no ir a culto el día domingo. Hay que ir a consagrar nuestra vida. De pronto no nos gusta el pastor, no nos gusta lo que el pastor hace, pero hay que cumplir el requisito de la palabra. Hay que ir a algún lugar a alimentarnos de la palabra del Señor. Dios me los bendiga. Dios me los guarde. Feliz fin de semana, feliz fin de mes y feliz septiembre para todos. Dios les guarde y los esperamos el martes. Dios mediante el Señor lo permite y estamos con vida a las 7 en punto de la mañana de Colombia para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Si los invitamos a quedarse allí en la aplicación escuchando la mejor música del mensaje a través de radio La voz del tiempo final. Dios los bendiga, Dios los guarde. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón. [Música]
