################################################################################
START OF FILE: 2025-08-20 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-20
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=A19wyUJPlOw
========================================

Description:
Oracion Mundial

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerde que le saluda su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Dios los bendiga. Sean bienvenidos saludando a todos los que se van conectando a través de Facebook Live, también a través de YouTube, también a través de la plataforma de de TikTok. Que Dios los bendiga ricamente a todos los que se van conectando a través del TikTok en esta hora de el mediodía. Que mi Señor Jesucristo me los colme de grandes y poderosas bendiciones, que la paz de Cristo. Bueno, ahí en Tito la imagen aparece como repegada, pero lo importante eh no es la imagen, sino la voz. Lo importante aquí es la palabra del Señor y estamos eh dirigiendo este programa para bendecir a la novia del Señor Jesucristo. Así que Dios los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. Siéntanse cómodos ah en esta hora del mediodía. Bendito sea el Señor. Estamos muy contentos con nuestro Señor Jesucristo por esta gran oportunidad que nos da de podernos acercar ante el trono de su gracia y de su misericordia. Recuerden, estamos en el programa de la oración mundial del mediodía, donde nos reunimos parte de la novia del Señor Jesucristo en todo el mundo a través de las redes sociales para orar los unos por los otros. Recuerde que la oración cambia las cosas. La oración nos cambia de muerte a vida, dice la palabra del Señor. La oración es la que hace el milagro. Bendito sea el Señor. Se me ha desconectado aquí el live de de Aleluya. Bendito sea el Señor. No sé qué habrá pasado. Si estoy en vivo a través de Aquí algo pasó. Gloria al Señor. Vamos a ver habrá pasado por acá. me está agarrando el like de la radio. Quiero preguntarle a los hermanos, ¿estamos en la radio? ¿Sí estamos en vivo o no? Gloria al Señor porque siento que algo pasó con el live de la radio, la voz del tiempo final. Vamos a mirar a ver si está sonando el en vivo o estamos en música. Bendito sea el Señor. Vamos a ver aquí que me dice. Gloria al Señor. Aleluya. Está como pausado. Gloria a Dios. Bendito es el Señor. Vamos a mirar qué ahora ha pasado. Sí, transmisión. Transmitiendo en vivo, dice aquí. Creo que sí. Eh, quiero saber, amados hermanos que están a través de la radio, me puedan informar si estamos sonando en vivo o o no a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. en la aplicación de radio en YouTube estamos en vivo en Fayful Light también en TikTok, pero queremos saber si allá en la aplicación de radio la voz de tiempo final está sonando en vivo. Es que tengo el celular se me descargó y entonces no tengo opción en un momento. Gloria a Dios. [Música] Gloria a Dios. Bueno, ya mi esposa vino y me dijo que sí, gracias a Dios, al ayudante que tengo ahí en la cocina. Que Dios la bendiga ricamente a mi esposita. Yaella me acaba de decir que sí. Estamos en vivo y directo a través de la aplicación de radio y también estamos en vivo a través de Facebook Live, YouTube y TikTok. Bueno, mis amados hermanos, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a lo que vinimos. Vamos, vamos a orar al Señor. Vamos a ponernos en sus manos, porque solo en sus manos estamos seguros. Solo bajo su poder, bajo su gracia, bajo su amor inefable podemos hallar seguridad y vida eterna. Estos programas no los hacemos por hacerlos. Estos programas no los hacemos con el fin de ganar encautos ni nada de esas cosas, ni de ganar dinero ni nada de esas cosas. Estos programas vienen hechos desde el año 2020, ya son 5 años, ya vamos para 6 años con estos programas. El caso es que últimamente Facebook me ha restringido mucho el tema de de la publicidad, o sea, Facebook se ha vuelto muy estricto, muy complicado. Eh, pero estamos en vivo a través de la aplicación de radio. Tenemos 19 familias ahí conectadas también en YouTube. También en YouTube tenemos tres familias, siete en Facebook Live y tenemos dos familias conectadas también a través de el TikTok. Así que a los hermanos que están en TikTok, que Dios los bendiga, también ayúdenos ahí a darle me gusta, a compartir, a darle like, a compartir el line para que de esa manera podamos llegar a mucha más familia. Usted puede compartir ese line también en los estados de sus WhatsApp, los grupos de WhatsApp, en cualquier lado donde usted pueda compartir el TikTok, sería bendición. Ah, creo que pudiera haber una persona en esta hora enferma y que necesite oración. Y aquí estamos para eso, para orar. Pudiera haber una persona afligida, con alguna necesidad y aquí estamos para orar por esa necesidad. Bendito sea el Señor. Yo quiero saber si a través del Facebook Live y YouTube se está escuchando bien. Pregunto porque veo que se cae la transmisión, se baja la audiencia. Entonces, por eso pregunto, ¿es que los hermanos se fueron para el TikTok o se fueron para la aplicación de radio o fue que los que vieron el en vivo no les gustó y se devolvieron? Así que mis amados hermanos, todo esto lo hago con el fin de hacer un poquito de tiempo, con el fin de que vayan llegando, hermano, de que van llegando ya poco a poco también yo si no veo una asistencia la radio, pues también humanamente yo me voy desciflando, no me desanimando en estos programas que sé que son de bendición para muchos hermanos y que muchos hermanos los claman, pero también uno tiene que ver el la motivación de la gente que los hermanos que siempre han sido fieles, traten de buscar el programa en en eh de la forma que sea, si no les aparece en Facebook, le pichan. Usted siempre que haya un programa va a estar en vivo en la radio, en la aplicación de radio. Usted siempre si mantiene usted la aplicación eh eh abierta, que es tan fácil, amado hermano, porque es tan fácil abrir esta aplicación, usted la descargó y simplemente dle play a la a la aplicación y ya. Simplemente usted le da play, ya usted sabe que a las 12 del mediodía, hora de Colombia. Hermano, que yo no sé cuál es la hora de Colombia. Pues, hermano, mire, la hora de Colombia, muy fácil. A esta hora son las 12:16. Ya usted mismo sabe y saca la cuenta y dice, "Ah, es que aquí son las 2." Entonces ya sabe que son que a las 2 de la tarde usted se conecta. Usted dice, "No, es que mi país hasta esta hora son las 5 de la tarde." Entonces, usted sabe que a las 5 de la tarde en su país va a buscar la oración. usted si en su país son las 7 de la mañana, pues usted va a buscar en su país la oración a las 7 de la mañana. Entonces, esa la hermano Pino se escucha muy bajito, dice eh la hermana. Gracias, hermana, porque de eso se trata. Mire, de pronto haya sido porque se escucha bajito que los hermanos pues no me no se están conectando, no les gusta eh la eh bajito. Entonces, vamos a que se escuche bien. Gloria al Señor Jesucristo. Entonces esa la idea, mis amados hermanos, bien. No sé si dónde se estará escuchando bajito, si en la radio o a dónde se está escuchando bajito. Así que creo que ya se está escuchando bien, hermano Lucio. Por favor, confírmenme si se está escuchando bien. Quiero saber porque me está dando tristeza. Me provoca terminar ya el la oración. Son hay seis nada más. Siete. Ay, Dios mío. Uno en TikTok. Siete, seis. Los de la radio habían 20, quedaron 16. Bueno, gloria a Dios. No nos gusta la oración, nos gusta la música, la alegría. Todavía parecemos como el mundo. ¿Qué será? ¿Será que todavía parecemos como el mundo? Nos gusta la bachata, la alegría, eh, la emoción, pero cuando llega la hora de la oración, que es lo más importante. Entonces, todos desistimos de la oración, hermano. La oración es lo más bonito. La oración es lo más grande, lo más poderoso. El arma más grande que Dios le entregó al hombre se llama la oración. Debemos de amar este de este programa de oración. Yo pienso que si, yo creo que a nivel mundial deben de haber millones de creyentes del mensaje de la hora, miles, miles y miles. Eh, en Colombia no más son como unos 15,000, 20,000 hermanos del mensaje. Imagínese usted nivel del mundial. Entonces, qué bonito que dejáramos las líneas, los trazos, las cosas y pudiéramos apoyar estos programas de oración. sin importar que lo haga el hermano Pino o quien lo haga y pudiéramos eh eh conectarnos a través de la aplicación, eh pudiéramos apoyar este trabajo, este esfuerzo, porque no crea, hermano, yo lo que hago aquí es un gran esfuerzo, un gran esfuerzo, porque yo pudiera estar en esta hora trabajando, haciendo otras cosas para el beneficio de mi hogar, pero yo siempre le doy la prioridad. a la obra del Señor. Entonces, yo les pido a los hermanos que se conectan a través del Face que pues nos ayuden con un like, compartiendo, invitando a los hermanos, invitando a los amigos, los que están en YouTube, los que están en TikTok y podamos de una manera a otra llegar a más familias. Anteriormente nos conectábamos 100, 120 y ahora pues he visto de pronto también es que Face está muy restringido, pero para eso está la aplicación. Mire esta aplicación. donde usted está escuchando ahorita algunos hermanos están conectados en la aplicación de la radio del tiempo final. Esta aplicación si yo me meto a mirar lo de la aplicación la aplicación tiene hermano, casi 2000 casi 2000 dispositivos tiene la aplicación descargada. Entonces, pregunto yo, ¿para qué la descargó? ¿Para tenerla descargada o para beneficiarse de la aplicación de la radio? O sea, es la gran pregunta que yo le hago a la audiencia. Amén. O sea, si usted descargó la aplicación, úsela. Use la aplicación, disfrútela. Disfrute las músicas, disfrute las alabanzas. esté pendiente. Mire, siempre a las 12 va a aparecer el logo donde dice oración mundial radio la el tiempo final, ahí aparece el logo. Entonces usted pueda a las 12 del mediodía, hora de Colombia siempre darle play a la radio, play, dele play para que se pueda aprovechar eh también lo que se paga, porque sabe que nosotros pagamos eh casi $50 por la mensualidad de de la aplicación. A mí no me pagan por la aplicación, al contrario, yo tengo que pagar para que usted disfrute gratuitamente esta aplicación. Y yo lo hago con amor, lo hago para eh la obra del Señor. Y gracias a los hermanos que también han apoyado como el hermano Arturo, que siempre que hemos tenido problemas para apagar la aplicación, nuestro hermano Arturo Flores ha estado allí para ayudarnos a pagar esta aplicación de radio La Voz del tiempo final. Y qué bueno que ustedes eh como oyentes, imagínese usted, hay dos casi 2,000 aplicaciones eh dispositivos con la aplicación descargada y en este momento hay 14 personas, o sea, no hay ni el 01.1 0.00.14% 14% diría yo, de la cantidad o 7% de la cantidad de las personas. Mire, aquí está la aplicación de la radio. Muy bonita, por cierto. Miren los que están ahí a través de la pantalla para que la miren. De pronto usted no la ha descargado. Ahí está la aplicación de la radio. A ver si me dejo estarla mejor. Gloria a Dios. Es que este también este aparat aparatejo le da por Gloria a Dios. Eh, mire, mi amado hermano, a ver, ahí está la aplicación. Aquí en la parte de abajo de aquí en la parte de abajo de la aplicación, mi amado hermano, en la parte de abajo de la aplicación. A ver, aquí en la parte de abajo que no se deja ver por la luz, ahí aparecen unos loguitos. Está el logo de Face, está el logo de WhatsApp y el logo de Instagram y el logo de YouTube, que si usted está ahí, usted puede irse a Face y de y y encontrar el programa en el Face si usted no lo quiere seguir escuchando en la aplicación. Mírenlo, ya se abrió en Face. Eh, que si usted me devuelvo, si usted está ahí en la aplicación y usted quiere irse a a WhatsApp para mandar un mensaje, entonces usted le da aquí abajito. A ver, a ver, a ver. Eso le da aquí abajito donde está el logo del WhatsApp y de una vez se le abre para que envíe el mensaje y la petición que usted quiera a través del WhatsApp. Mira, ahí se se abre el WhatsApp, ¿ven que sí? Ahí se abre WhatsApp y también eh otra vez vamos a abrirlo aquí. Eh si usted quiere irse a Instagram y mirar que publicamos en Instagram, también puede abrir Instagram. Entonces, mire qué bendición. Ahí tiene usted eh la aplicación. Le recomendamos, hermano, úsenla, mi hermano. Es una aplicación, mire qué bendición tan grande es esta para los que tienen la aplicación de radio, porque es una aplicación completamente gratuita. Usted no tiene que pagar nada por tener la aplicación en su celular. No le aparecen anuncios, que los anuncios son los más engorrosos, más problemáticos en una radio, en cualquier aplicación. Las aplicaciones hoy en día son muy difícil de tenerlas por la situación de de de los anuncios. En esta aplicación no hay anuncios. Esta aplicación cuando usted entra directamente va a escuchar la música que está sanando o la cinta que colocamos de 8:30 de la mañana a 12 del mediodía o si no los programas que siempre estarán en vivo. Cuando estén en vivo, ¿cómo sabe usted en vivo? Fácilmente usted sabe que a las 12 en punto del mediodía, hermano Pino comienza la programación de la oración mundial. Entonces, ¿qué tengo que hacer, hermano Pino? Pues mantener mantenerle el play a la aplicación. Eso, la aplicación. Póngale play a la aplicación. Le pone play y la aplicación solita. Mire, play a la aplicación. Ah, ver, la aplicación está sonando solita. Radio Virtual, Radio Tiempo Final. Recuerde algo, mire, yo le antes de comenzar la oración, bueno, me puse a hablar con ustedes haciendo tiempo para luego comenzar la oración. Recuerde algo, las radios de antena, esas antiguas que todavía existen en los pueblos, esas radios van a tienden a desaparecer. La radio de antena, esa de antenita de que usted le agarra la radio y busca ahí en el tornillito el la agujita para agarrar la sintonía, ¿no? Ya ahorita todo lo moderno ya aplica a la red social, por lo tanto ya hoy tenemos la radio virtual, la radio online se llama así, radio online, radio virtual. Por eso nosotros ya tenemos que tenemos más de 2 años de tener nuestra radio virtual, o sea, radio La del tiempo final no es simplemente una una transmisión en en TikTok, simplemente una transmisión en YouTube o simplemente una transmisión en Facebook. Radio La Voz en tiempo final es una radio virtual donde usted puede descargar su aplicación en su dispositivo y llevar su radio en el bolsillo a donde quiera que usted vaya. Así que vamos entonces, mis amados hermanos, a orar para luego tomar la pequeña porción de la palabra y así poder avanzar en lo más importante en esta hora que es la oración del mediodía. Los hermanos que están en TikTok, no hay nadie por ahí, eh. Yo creo que la gente baja y baja y encuentra Pino y pasa de largo en el TikTok. Pasan de largo a buscar los memes y los chistes. Gloria a Dios. Pero los hijos de Dios siempre buscarán encontrar palabra de vida, palabra de Dios, palabra que restaure tu alma, tu vida. Mi amado hermano, ¿de qué te sirve refalar ahí en el TikTok? Porquería, basura. ¿Qué es lo que se consigue por allí en vez de escuchar palabra alimento de vida eterna? Bendito Señor. Tú que estás acercándote a la pantalla, que te apareció el en vivo, quédate allí. No te des miedo. Quédate allí. Quédate allí un momentico. Quédate, amado amigo. Escucha un poquito la voz de Dios, la palabra del Señor y aliméntate de ella. Bendito sea el Señor Jesús, amado Dios y Padre eterno. Gracias te damos, Señor. Bendiga, Señor, esta radio, Padre, que a veces siento que se comienza como a caer la audiencia, que como que la gente ya no quiere y yo pues a veces también me desanimo rato. Señor, perdóname por eso, Señor. Quiero, Señor, que este proyecto que comenzó hace 5 años siga adelante, los hermanos sigan apoyando el proyecto, que los hermanos a nivel nacional, internacional, que aman esta radio, Señor, se conviertan en propietarios de esta radio, Señor, para que esta bendición pueda llegar a muchas almas, podamos ganar almas para tu reino, personas puedan llegar a tus pies, Señor, Padre de la gloria, concédelos, Señor. anima a la gente, abre hambre y sed de la gente de poderse conectar a estos programas y recibir la bendición del cielo. Señor, tenemos muchos testimonios de este programa de oración más en los tiempos cuando comenzó en la pandemia, cuántas personas fueron sanadas de del COVID-19 a punto de morir, personas han sido sanas de cáncer. Cuántas personas han recibido sanidad a través de este programa de oración, Señor, Padre de la gloria. Porque tú lo estableciste. Yo no lo establecí, Señor. Tú estableciste este programa, Señor, Padre de la gloria. Y yo te pido, Señor, que tu bendición pueda llegar, Señor, a cada rincón de la tierra, Padre. que la a la persona que alcanza esta oración pueda ser beneficiada, pueda recibir la bendición del cielo, pueda ser llena de ti, Señor, Padre amado, Dios todopoderoso, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti y desde ya, Señor, declaramos respondida cada una de las peticiones que han de ser escritas y colocadas en esta plataforma, Padre. Pues te lo pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, vamos entonces a tomar la cita del día. Vamos a meditar en la palabra del Señor en esta hora. Hebreos capítulo 11 verso 4 dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Por la fe Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas. Qué tremenda palabra, qué tremenda fe. Por la fe, eh, que quién está tocando la puerta. Gloria a Dios. Un sonidito por ahí. Pa pa pa. No sé quién será. De pronto son mis hijos. Por la fe Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas por la fe. Tremenda palabra, por la fe. Así que, mi amado hermano, usted viene en este momento eh con necesidades, con todos tenemos necesidad. ¿Qué hijo de Dios no tiene necesidad? Todos tenemos necesidad. Todos estamos necesitados de Dios. Somos el cuerpo del Señor Jesucristo y por lo tanto somos el cuerpo más necesitado de él. Bendito sea el Señor. Así que, ¿qué necesita usted en esta hora? Tener esa fe que tuvo Abel, esa revelación que tuvo Abel. ¿Por qué razón el pueblo de Dios hoy no ofrece un excelente sacrificio a Dios? ¿Por qué? Porque no lo hacemos por fe. Mucha gente lo hace por cumplir un requisito. Mucha gente va a la iglesia y de eso se trata el pan diario del día de hoy. Mucha gente va a la iglesia, amado hermano, a cumplir un requisito. Va a la iglesia porque ya me entregué, ya me bauticé. ¿Y qué dirán los hermanos? ¿O qué dirá mi familiar? O que dirá fulano o qué dirá fulano? Entonces, eso lo convierte a usted en un miembro de iglesia. Y ser miembro de una iglesia no está mal. Mucha gente condena el ser miembro de una iglesia. Ser miembro de una iglesia no está mal. Lo que está mal es que usted se convierte en miembro de iglesia y no en un hijo de Dios, no en un miembro del cuerpo místico del Señor Jesucristo, que son dos cosas muy distintas. Recuerde, Abel ofreció más excelente sacrificio que Caín. O sea, Caín también hizo un culto, Abel también hizo un culto. O sea, ambos iban a la iglesia, ambos se congregaban. Pero la diferencia entre lo uno y lo otro era que uno tenía la revelación de lo que se tenía que hacer correctamente para ser espiado de sus pecados. Y el otro pues no tenía la revelación, sino que él lo que tenía era eh una mentalidad carnal y por eso él pensó en frutas, en manzanas, en flores y en tantas cosas terrenales. Bendito sea el Señor. Y voy a leer aquí para que nos demos de cuenta, porque dice hermano Brana, esto no es por ir a la iglesia, ¿no? Pero también usted como creyente usted va a ir a la iglesia porque todo creyente debe de ir a la iglesia porque muchos se han ido al extremo y han dicho, "No, hermano." Pues el hermano Bran dice que esto no es por ir a la iglesia, entonces yo me quedo en casa oyendo las cintas. Yo no voy a la iglesia. Esto esto no es por pertenecer a la iglesia, está mal. Entonces, el hermano Bran también dijo, "Esto no es por pagar diezmos." Entonces, usted dice, "Pues yo no pago diezmos porque el hermano Branham dijo que no era por pagar diezmos." Y yo le pudiera decir otra cosa, esto no es por usar faldas largas. Entonces usted dice, "Ah, entonces me monto el short porque el hermano dice o el profeta dice que no es por usar faldas largas." No, no, no. Lo que el profeta de Dios nos está diciendo aquí en este mensaje, que mucha gente cree que por ir a la iglesia ya es salvo, ya tiene la salvación asegurada, ya tiene a Dios con él, ¿no? Que por hacer buenas obras, que por pagar diezmos, que por aquello, mucha gente cree que por hacer esas cosas ya lo tienen todo, ¿no? En este momento usted y yo necesitamos la revelación de Caín para que todo lo que hagamos sea agradado a Dios, para que Dios se agrade. Porque si usted hace las cosas no por revelación, sino por imposición o porque eh porque qué dirán, entonces eso no agrada a Dios. O pensando que de esa manera usted va a ganar salvación, no. La salvación no se gana por lo que usted haga o deje de hacer. La salvación fue pagada en la cruz del Calvario por usted y lo que usted necesita hacer es aceptar a Jesucristo como su único y suficiente salvador personal, aceptar ese sacrificio y caminar en obediencia a su palabra. Bendito sea el Señor. Mira lo que dice aquí. Jesús glorificado. El mensaje Jesús glorificado dice el profeta de Dios. Caín y a ver. Esos dos muchachos se dieron cuenta de que eran mortales, estaban muriendo y consumiéndose como una vela y que algún día debían regresar al polvo y al creador que los trajo. Y ellos quisieron encontrar favor en con Dios. O sea, los dos. Mire usted, Caín no era que era un hombre tan malo. Caín quería también encontrar favor con Dios. Caín no era ateo, hermano. Caín creía en Dios y Caín quería agradar a Dios de la misma manera que Abel. Pero la diferencia entre el uno y el otro es que Abel tuvo la revelación. Y eso es lo que usted y yo necesitamos hoy, la revelación de por qué Dios nos pueda revelar lo que realmente es esta palabra, lo que realmente es este mensaje y que eso pueda llegar a nuestro corazón y nosotros podamos vivir una vida de acuerdo a esta palabra, porque no porque no lo exige la iglesia, no porque el pastor lo exige, sino porque Dios me lo exige y yo amo a Dios y yo quiero vivir de acuerdo a su bendita y eterna voluntad. Vea. Por lo tanto, los dos vinieron a adorar. Los dos, hermano, los dos fueron a culto. Es que yo no pierdo culto miércoles, viernes y domingo. Qué bendición, hermano. Porque un verdadero creyente no espera que las puertas de la iglesia se abran para ir a culto. Eso dijo el profeta de Dios. Pero pusiera ir a culto todos los días de culto. Pero a aquí en encontramos dos personajes que también fueron a cultos juntos, pero uno encontró favor con Dios y el otro no. ¿Por qué? Porque uno lo hizo bajo revelación y el otro lo hizo bajo emoción. Bendito Señor. Son dos cosas muy distintas. Hacer las cosas por revelación y hacer las cosas por emoción. Así que debemos de pedirle al Señor que nos dé cada día más revelación para poder vivir de acuerdo a su bendita y eterna palabra. Vea, dice, "Y aquí hay un punto que me gustaría incluir ahora mismo para que ustedes en verdad puedan entender. Ahora, yo pienso que toda persona debería pertenecer a la iglesia en algún lugar." Entonces no, hermano, que usted pertenece a la iglesia, usted es un miembro de iglesia, usted es una fatua porque usted es miembro de iglesia. Eso dicen muchos que están en un extremo y no tienen la revelación de la plenitud de la palabra. Porque cuando usted tiene la revelación de la palabra, toda la palabra para usted es verdad. Y usted tiene que acentuar con un amén cuando el profeta de Dios dice, "Yo pienso que toda persona debería pertenecer a la iglesia en algún lugar." Ese es su deber y usted debería pertenecer a la iglesia. Ese es el deber de un cristiano. Todo cristiano debe de tener una iglesia donde congregarse. No lo digo yo, lo dice el Espíritu Santo a través del profeta de Dios. Pero eso no lo es todo. Eso no lo es todo. Ah, vea, no es todo eso. Aquí el todo es el todo de la palabra, el todo de la revelación, el todo de la palabra que que usted al obtener usted la revelación, usted va a la iglesia automáticamente, no porque se lo piden ni se lo exigen, ni va por buscar beneficios, ni porque lo coloquen a a a hacer algún oficio en la iglesia o a predicar o a dirigir o cualquier cosa. Usted no va a la iglesia por eso. Usted va a la iglesia porque usted ama al Señor, porque usted siente el deseo de servirle, de buscarle, de amarle, porque usted cuando le falla se contriñe. Eso es diferente. Es un sacrificio que es agradable a los ojos de Dios. Bendito Señor. Pero solo pertenecer a la iglesia no concluye el asunto. Ahí está. Todo creyente debe pertenecer a una iglesia, pero no todo concluye el asunto. Hay muchas cosas más. Hay muchos miembros de iglesia que van a la iglesia y todavía las mujeres andan malvestidas, todavía se echan rubor en la cara, todavía andan entaconadas y tantas cosas. Se da de cuenta que el ir a la iglesia no lo es todo. Como también hay muchas hermanas que andan con la falda larga, pero largo no se maquillan y van a la iglesia una vez en 300. Eso dais cuenta. Entonces no lo es todo. Aquí marca la diferencia y es tomar a Dios por su palabra. Bendito ven. Yo creo que todos deberían adorar. Deberían adorar al Señor Jesucristo unánimes de corazón, con pureza de corazón. Pero eso no es suficiente. Ay, ay, ay. Aquí es donde estarán los hermanos de las cintas que han tomado un extracto donde el hermano Bran dijo que no es suficiente que él se haya asociado con el ministerio de Efesios 4:11. Entonces, cuando el hermano Bran dice que no es suficiente que se hayan asociado con el misterio 411, dice, "Porque en algún lugar los ministerios se equivocan, se fallan o se desfían." Así lo dice el hermano Branam. Ve, ahora ahí está el detalle. Ahí está el detalle. Entonces, ellos dicen, "¿Se da cuenta?" Aquí dice el hermano Branan que no debemos de tener ministerios, no debemos de creer en los pastores. Por eso yo me quedo solamente escuchando cintas en la casa. Está cerrado, hermano. Ahí dice, "No es suficiente. Eh, toca que pueda entender la palabra suficiente. No es suficiente. Quiere decir, eh, tengo mucha c y medio vaso de agua no me es suficiente, o sea, debo tomarme el vaso completo. ¿Por qué dice el profeta Dios? Entonces, ¿por qué? Porque es necesario que este ministerio esté asociado a las siete voces de los siete mensajeros de las siete edades de la iglesia. Ahí está la voz de Dios, el mensaje de la hora en el ministerio. Entonces ya es lo suficiente. Ve mensaje, ministerio, el ministerio dándole el mensaje al pueblo, eso ya es lo suficiente. Por eso tenemos que entender aquí se protegan. Miren, entonces ahora los de los manos de las cintas van a tener que dejar de adorar a Dios. ¿Por qué? Porque aquí dice el profeta, como ellos malinterpretan la palabra suficiente, no es suficiente, entonces ellos aquí tienen un extracto maravilloso para que ellos dejen de adorar a Dios. Yo creo que todos deberían adorar, deberían adorar al Señor. Lo dice primero Jesucristo, unánimes de corazón, con pureza de corazón, pero no es suficiente. Entonces, sáse, hermano, mire, no es suficiente adorar a Dios, por eso ya yo no lo adoro. No, no, no, no, no, no, no. No es suficiente que la hermana coloque faldas largas. No es suficiente eso. No lo es todo. Cuando dice no es suficiente, está diciendo que eso no lo es todo. No es suficiente que la hermana no se corte el cabello. Eso no lo es todo. No es suficiente con ir a la iglesia, eso no lo es todo. No es suficiente con pagar diezmos. Eso no lo es todo. No es suficiente que haya un ministerio quítuple. Eso no lo es todo. Aleluya. ¿Qué pasa, hermano? Tercero primaria tengo yo. Pero el Señor Jesucristo es el más grande. Sabiduría viene de Jesucristo, hermano, para poder entender lo que leemos. ¿Qué significa la palabra no es suficiente? O sea, que no me es suficiente el medio vaso de agua para calmar la ce. Lo necesito completo. Pero eso no quiere decir que debo de botar el medio vaso de agua limpia que tengo aquí. No, al contrario, lo lleno y me lo tomo todo. Me tomé el agua que había ahí. Eso es, mi hermano. Ahí está clarito. No es suficiente. Entonces, mire, el hermano Bran dice aquí, ay, mira el extracto de hoy. El hermano Bran dice que ya no es suficiente ir a la iglesia. Por eso no hay que escuchar sin hay que escuchar solamente las cintas en la casa. Oiga, hermano, yo no sé cómo hace el para cegar la mente y el corazón de las personas, para malinterpretar la palabra. Eso se llama malinterpretar. Están interpretando la palabra, le están dando un sentido a la palabra, el cual no es. Están tratando de decir algo que el hermano Branam nunca dijo. Por eso el hermano Branam lo respalda al principio y él dice, "Todo creyente debe pertenecer a una iglesia, pero no es suficiente con pertenecer a la iglesia. Todo creyente debe de adorar unánime juntos al Señor, pero no es suficiente con adorar. Ay, tremendo. Yo creo que todo hombre debería tener fe en Dios, una fe predominante en Dios, pero aún así, eso aún no lo es todo. Uy, ay, ay, ay. ¿Cómo, hermano? Que tener fe en Dios no lo es todo porque usted puede tener fe en Dios. Fe es creer. Usted puede creer que Dios existe y que Dios es lo más grande, lo más poderoso, pero aún así usted no vivir de acuerdo a la voluntad de Dios y lo que Dios hace designado en su palabra. Y eso es por qué, por no tener la revelación de ella. Ven, si fuera ir a la iglesia, pertenecer a la iglesia por pagar los diezmos, adorar a Dios y todas esas cosas que hacemos hoy que se llama religión, Dios habría sido injusto en condenar a Caín. Porque él hizo todo eso. Entonces hoy más de uno que leyó el extracto, dijo, "Me llegó la revelación. ¿Cuál hermano? No vuelvo a la iglesia." ¿Por qué? Porque ahí dijo el hermano Branán que ir a la iglesia no leá todo. Eh, no voy a volver a pagar diezmo. ¿Por qué? Porque ahí dijo el hermano Branan que pagar diezmo no lo era todo. Ya no voy a tener fe en Dios porque ahí dije el hermano Branan que no lo era todo eh tener fe. No, no, no, no. Usted tiene que complementar todo, todo, todo, todo lo que está en la palabra. Todo lo que está en la palabra. y a complementarlo todo, todo, todo. Entonces usted tiene a Dios en todo, todo, todo en su corazón. Bendito sea Señor. Espero me hagan entender. De pronto no me hago entender. Si usted se ha hecho, si me ha hecho entender con lo que estoy diciendo en esta hora, diga amén. Confiese con un amén lo que usted está escuchando. Vea, yo me estoy quebrando aquí la cabeza y la gente se fue de la oración. No gustó. Algunos hermanos habían conectados de solo cinta sería. Se fueron. No. G. toda la predicación en esta hora, pero es la verdad, hermano, no lo es todo. Ir a la iglesia no lo es todo. Pagar diezmos no lo es todo. Eh, ser miembro de la iglesia no lo es todo. Porque recuerden que la denominación también paga diezmo, va a la iglesia y hacen todas estas cosas. Entonces, aquí todo, todo es todo y todo es vivir de acuerdo a toda la palabra del Señor por revelación, por esa revelación que tuvo Abel, que agradó a Dios. Bendito sea el Señor. Así que vamos, mis amados hermanos, a mirar las peticiones y vamos a orar por cada uno de los hermanos que están conectados en la oración mundial. Coloquen sus peticiones. Mientras tanto voy a ir leyendo una que otra petición [Música] de las que están escritas, ¿no? Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, por aquí tengo a Calecito. Que Dios lo bendiga. Herde, a ver. Señor Jesucristo lo bendiga, mis amados hermanos y hermanas. Gladis Ruiz, amados amados, orando los unos por los otros, eh venceremos y recibiremos preciosa, real simiente de Abraham, novia amada. También por aquí nuestra hermana Gladis está borda, Gladis Ruis, que Dios la bendiga ricamente. Bueno, se me fue el niño, creo, que siempre me incomoda aquí cuando se me mete aquí adentro porque me pierdo la pier pierdo la concentración. Amados hermanos, yo quiero saber si se está escuchando en la en el Face porque se me cayó la transmisión del Face. Eh, sí, se me cayó la transmisión del Face. tenemos dificultades para transmitir a Faxebol, puede ser un problema por parte de ellos. Es posible que la transmisión haya finalizado o se haya eliminado en Facebook. Seguiremos intentando. Amados hermanos, en Facebook se cayó la transmisión, así que por favor quédense en la radio los que están en eh le quiero pedir a mi esposa, si me está escuchando en la radio, que me pueda detener a Calé porque me abre aquí y me incomoda el estudio bastante. Gloria al Señor Jesucristo. Eh, gloria a Dios. Esto, bueno, en Facebook Live se nos cayó la transmisión. Queremos informarle a los hermanos que se nos cayó la transmisión a través de Face, que se mantengan ahí a través de la la de la de la de la aplicación de radio. Los que están en TikTok también pueden ir a TikTok y escucharla allí. Así que no sé por qué se me cayó la la transmisión. De pronto hay un problema de sistemas y por eso se cayó Ful Live. En YouTube también habían algunos y también ya están desapareciendo, así que bueno, vamos a leer en semana Pulido. Dios les bendiga, hermano de que hermano que rido querido. Noel Rivera, hermano, pido bendiciones por oración por mis hijos. Amén. Eh, Elda Hernández, que el Señor le bendiga. Saludos hasta Mecayapan, Veracruz, hermanos. También por aquí sí del Facebook se nos cayó. Gloria al Señor. Noel Rivera dice, "Sí, hermano, se escucha bien. Vamos a ver. Lucio Conde lo bendiga ricamente. Judy Jimena Muñoz, la bendiga también. Loladita, ya se escucha bien. Arturo Flores, hermano Lopido, ya se está escuchando bien. Bendiciones. Amén, hermano Arturo. Minerva García, Dios le bendiga, mis amados hermanos. También por aquí nuestra hermana Judi Jimena Muñoz, pido oración por mi hogar y mi vida espiritual. También Flor Mendoza, Dios les bendiga, hermanos. Minelva García, le bendiga, hermano Pino y familia. Pido sus oraciones por mis hijos y mi matrimonio por un tratamiento que voy a empezar siempre confiando en nuestro Señor Jesucristo. También nuestra hermana Berta Quispillo nos dice, "Dios les bendiga, mis amados hermanos. Pido oración por la hermana de mi nuera, que está muy delicada de salud, está estudiando porque le ha dado, ah, no, está entubado, disculpe, porque le ha dado el COVID. Que Dios tenga misericordia de ella. Bendiciones, mi hermano, desde Yucatán. También nuestro hermano Luli Sustaita, bendiciones. Pido oración por mi vida espiritual y mi familia. También por aquí nuestra hermana Flor eh Mendoza. Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi vida espiritual y por mi esposo por salud. También Lucio Conde lo bendiga ricamente. Dilia Janet, que Dios la bendiga. Mendoza también Flor Mendoza, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido me ayude en oración por vida espiritual y por mi esposo por salud y que tiene problemas de riñón. También por aquí nuestro hermano Lucio Conde, hermano. Pido oración por mi familia y mi vida. espiritual. Así es, correcto, dice nuestra hermana. Eh, no se escucha, dice nuestra hermana Flor Mendoza. El caso es que en Faiful Live se cayó la transmisión. Eh, se cayó la transmisión en Facebook Live. Hay problemas. Sí, problemas en Face. Eh, pues sí está la transmisión, pero aquí me aparece con problemas. Vamos a ver qué sucede. Eliminar transmisión de Facebook. Me pide la transmisión ya está en vivo, no puedes editar. Me pide eliminarla. No, no, no sé cuál sea el problema que haya en la red de Facebook Live. Entonces, a los hermanos que están en Face, eh, les notificamos. Pues no sé ni cómo notificarles. No, no, no haya acceso a la plataforma de Facebook. Estamos en YouTube, también estamos en TikTok y también estamos en la aplicación de radio La Voz del tiempo final, eh, esa que ustedes tienen descargada en su radio, en su celular. Vamos entonces, mis amados hermanos, a hacer la oración. Recordando los hermanos que están ahí en YouTube, en Fayful Live se nos cayó la transmisión. Eh, también recordándole a todos los que están conectados, se nos cayó la transmisión en Facebook. Vamos a orar. Vamos a orar por estas peticiones que han sido escritas. Como siempre le he dicho, los que están a través de la aplicación de radio nos pueden escribir a través del WhatsApp. Allí podemos orar por ustedes, también leer sus peticiones a través del WhatsApp. WhatsApp de Radio La Tiempo Final. ¿Cómo lo encuentro? Ahí está en la aplicación el WhatsApp. Bueno, por aquí está nuestra hermana, mire, aquí tenemos varios. Nuestra hermana Nayi Feinding, papi. Ah, est, disculpe, por aquí la hermana Ferla, Ferla Botero. Dios le bendiga. Dios le bendiga, hermana. Vamos a ver si hay alguna Carlos Gemelo. No, por aquí vamos a mirar algo más. Gloria a Dios. Nuestra hermana no hay más bendiciones. Solamente alguien me dejó. Dios le bendiga. Y ya vamos a orar, mis amados hermanos. Bondadoso Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu infinito amor y misericordia, Señor Padre. Aquí hay unas peticiones que han sido colocadas, que han sido escritas, Señor. Padre amado, yo como siervo tuyo las presento delante de ti, Señor, y las declaro respondidas por el poder y la autoridad de tu palabra, Señor, rogando que vengas a la excena y respondas esas peticiones que han colocado tus hijos, Señor Padre, que puedan llegar al trono de tu gracia y de tu misericordia, Señor. Por favor, Padre amado, que cada uno de tus hijos pueda tener su respuesta, Señor, Padre amado. Hay personas enfermas, hay personas necesitadas, hay personas, Señor, en esta hora que están necesitando que tú les des de su Espíritu Santo, Señor, que su vida espiritual aumente, crezca, Señor, que tú los llenes de tu poder, de tu gracia inefable, Señor. Padre amado, muévete en cada vida, en cada corazón en esta hora, Señor. Te lo pido, te lo ruego, te lo suplico, Padre amado, por el poder de tu palabra. Está nuestra hermana Norma. Padre celestial, Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi hogar y mis hijos, amado Padre. Está nuestra hermana Norma, Padre. Oramos por ella, también por nuestro hermano Joel, Señor, y ahí todos los que se han conectados, Señor, en esta hora yo te ruego, Señor, que tu bendición los alcance, Padre amado. Aquí hay un pequeño paquete de peticiones que los hermanos han colocado. Yo te los entrego en tus manos, Señor, con sinceridad, Padre, y te ruego que por favor llegues a ese corazón, a esa vida, a ese hermano, a esa hermana, Señor, les ayude, les fortalezcas, aumente su fe, Señor. Padre de la gloria, nos rendimos a ti, nos encomendamos a ti, nos escondemos en el hueco de tu mano preciosa y pedimos una doble porción de tu Santo Espíritu a aquellos que lo anhelan, aquellos que lo necesitan. Padre amado, oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel, por toda tu novia, por los que padecen necesidad, por los que tienen hambre y sed de justicia, para que ellos sean saciados, para aquellos que también, Señor, tienen hambre en literal, que están en las calles, que tú los ayudes, que tú los fortalezcas. Yo oro por el servicio de oración que se llevará a cabo hoy en nuestra iglesia para que tú nos des la inspiración, para que tú vengas, Señor, y no sea un culto más, que sea un culto donde la presencia del Espíritu Santo sea derramada de una manera especial, de una manera sublime, Señor, que tú vengas, te muevas de una manera especial, grata a nuestras vidas, a nuestros corazones y así en cada iglesia donde hoy habrá culto de oración, que tú te muevas, Señor, de de una manera especial respondiendo la petición y la oración de cada uno de tus hijos, Señor Padre, pues te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un privilegio, un honor haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Que tengan una feliz tarde llena de grandes y poderosas bendiciones. Dios los bendiga. Shalom. Chal. [Música] V.
