################################################################################
START OF FILE: 2025-07-24 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-24
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=pn4aWlMEww8
========================================

Description:
#Oracion Mundial🌍
.

.
#Radio en #Vivo 
#Films
#Fotografia

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6692011981537280
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] que estuve hablando y hablando y no se escuchaba el audio. Señor Jesucristo. Vamos una vez más, mis amados hermanos, a iniciar porque hablé y hablé y no se escuchó los de la radio online si me están escuchando. Los que están aquí no me escucharon. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora por tus bendiciones. Una vez más quiero orar con los que están conectados a través del Facebook. Perdónanos, Señor, por la negligencia de no hundir un botón, Señor, porque a veces estamos aquí y no estamos allá. Perdónanos, ayúdanos, que esta bendición llegue a tus hijos, Señor Padre, te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Los que están en la radio ya nos escucharon, pero vamos a tomar otra vez la lectura de la palabra. ¿Por qué? Porque nos tocó iniciar para los que están en la en el Facebook Live. Yo sí veí que no subían los las visitas, pues era porque no se escuchaba mi audio. Dice el profeta de Dios, Pan Diario Colosenses capítulo 3, verso 4, dice la escritura, la Biblia, la palabra de Dios. Cuando Cristo vuestra vida se manifieste, entonces vosotros también seréis manifestados con él en gloria. Amén. Todos esperamos, como ya lo dijimos, por la manifestación gloriosa de los hijos de Dios. Pero ya usted y yo tenemos que haber manifestado a Cristo en nosotros por el nuevo nacimiento, por el bautismo del Espíritu Santo, que según la escritura dice que son las arras de nuestra herencia. Por eso ya debemos de haberlo manifestado. Ahora vamos a leer palabra, la palabra infalible de Dios. Mensaje predicado por el hermano Branan del año 56. Dice el profeta de Dios, Dios antes de la fundación del mundo miró a través de la corriente del tiempo y vio todo lo que sería y por tanto él pudo llamar y elegir aquellos que supo que él podría en su edificación. Es correcto. Así que él desde antes que el mundo comenzara, él sabía quién le iba a creer y quién no le iba a creer. Él sabía que usted y yo estaríamos hoy en la oración mundial. Él sabría que usted y yo nacimos para creer este glorioso y eterno mensaje de la hora. Qué tremendo. Bendito Dios. Amén. Así que, mis amados hermanos, fuimos escogidos según Efesios, capítulo 3, verso 1, creo que es verso 1, capítulo 1, verso 3. Porque fuimos escogidos en él antes que el mundo comenzara. en él, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, por el previo conocimiento, él nos escogió, él nos predestinó para que viéramos el día en el que estamos viviendo. Y si usted ha sido llamado esta noche, diría yo, ahora, esta hora al mediodía, por el Espíritu Santo, le ha sido dada una oportunidad de entrar en el reino de Dios, feliz debería estar usted. Qué tremendo. Mire. Amén. Deberíamos estar felices, gozosos. Hay mucha gente pensando en renunciar. Hay mucha gente pensando en irse al mundo, pensando en salir corriendo. Pero usted y yo deberíamos estar felices, contentos, porque fue la gracia de Dios. No fueron nuestros méritos, no fue lo que usted hizo o dejó de hacer, no. fue la gracia soberana de Dios que nos escogió antes que el mundo comenzara para que pudiéramos ver el día, la hora en el cual estamos viviendo. Y si usted está en el reino de Dios y es parte del cuerpo de Cristo, agradézcale a Dios. ¿A quién hay que agradecerle? ¿A los méritos? ¿A lo que yo pude hacer? ¿A la capacidad? ¿Porque le doy a los pobres? Porque hago aquello, lo otro. No, porque por gracia sois salvos, no por obras para que nadie se gloríe, dice la palabra. Usted vive la vida, usted hace lo que es correcto y recuerde, esto pudiera ser un poco fuerte cuando baje, pero permita la digestión un rato. Si usted está en el cuerpo de Cristo, él no está amputado, ¿no? Su cuerpo es perfecto, no necesita amputaciones. Amén. Fui. Esa es la verdad. Entonces, no tenemos un cuerpo imputado. Hm. No tenemos solamente la boca funcionando y solamente todo el cuerpo neutro. Así como mucha gente hoy nos pretende colocar eh eh esa idea, ¿no?, de que hay que oír solamente a la boca de Dios, solamente las cintas, ya el resto de dones no funcionan, no funcionan los apóstoles, no funcionan los evangelistas, no funcionan los maestros, que ya no hay don de lenguas, ya no hay interpretación de lenguas, ya no hay profecía, ya no hay sueños. Entonces, ¿qué estamos haciendo? imputando el cuerpo de Cristo y queremos pues solamente ahí paralítico y que hable solamente la boca y nosotros solamente escuchamos lo que la boca habla y el resto del cuerpo. Entonces está paralítico. No, no, no. Dios tiene un cuerpo completo con manos, con cuerpo, todo. Aleluya. Y la oreja no le puede decir al pie no te necesito. El pie no le puede decir al ojo, no te necesito. Eso lo dice la escritura allá en segunda de Corintios. Primera de Corintios, creo que es, no le puede decir el pie al ojo, no te necesito. El brazo a la boca no te necesito. El ministerio quintuple no le puede decir al profeta, no te necesito. Pero tampoco el profeta le puede decir al apóstol, no te necesito. Ni al evangelista no te necesito. Porque es que ya yo soy el profeta y por eso ya no necesito el evangelista, no necesito el el maestro, no. Necesitamos un cuerpo funcional, un cuerpo funcionando con todos los miembros activos del cuerpo de Cristo. Aleluya. Recordándoles, amados hermanos, si a ustedes no les llega la notificación en Facebook, no se desesperen, vayan escriban Radio La Voz, el tiempo final, métanse a la página y telen al logo. Ahí en el logo le va a aparecer el logo rodeado en rojo porque está en vivo, le pega el logo y de una vez le abre el programa de oración mundial. Porque sucede que a muchos hermanos no les llega la notificación porque a Facebook no le no está recomendando. A veces le da por no recomendar los programas, así sean fan destacados, así sean ustedes los fan de del programa. Entonces, lo que yo les recomiendo es, por favor, métanse a Facebook, métanse al Facebook Live. Usted se mete al Facebook Live, eh, digamos que voy a irme aquí a para que usted sepa. Entonces, métase a Facebook Live, ¿sí? Váyase arriba a la lupita, hay una lupita y ahí escribe radio la voz del tiempo final. Listo, ahí lo escribe. Le aparece Radio La voz del tiempo final. No sé si lo están mirando, creo que no se deja ver. Y le pega en radio el tiempo final, se va logos, le va a aparecer algo aquí que el logo tiene un una ruletica que usted la ver que dice live, entonces ahí dice like. Entonces lo que hace es que le pega al live al like y ahí ya le aparece el programa inmediatamente para que usted no se pierda los programas. Por eso hay que mucha gente no entra a los programas porque no le llegan las notificaciones, porque esperan las notificaciones. No esperen que le llegue la notificación, váyase al mediodía. Si no está el en vivo es porque el hermano Pino no salió en vivo, pero si está en vivo de una vez usted entra al en vivo, ¿ve? Entonces, le voy a dar esa clave, ese consejo para que usted no se pierda los programas de la oración mundial, porque Facebook no recomienda ustedes que son eh eh eh fan destacados, fan de de que no le aparece porque son fans. Entonces ahora yo voy aquí a hacer una que siempre lo hago, lo que pasa es que ahorita se me olvidó eh eh etiquetear a los fan destacados para que me llegue para que aparezca entonces así. de esa manera puedan aparecer y llegar los fan destacados. Así que mis amados hermanos, pueden ir colocando sus peticiones. Vamos a orar por cada una de las necesidades de ustedes en esta hora, por la necesidad de su pueblo, de sus hijos, pero yo me voy a meter aquí para colocarle a no me está dejando comentar a mí tampoco. Así aquí. Aleluya. Entonces, aquí está @fandestacado para que me lleguen todos los fan destacados porque Facebook ya no quiere mandar notificación, nos quiere bloquear la página. Así que mis amados hermanos, coloquen sus peticiones. Yo voy a orar por cada una de las necesidades que hay en el pueblo de Dios, que hay en usted, amada novia, que hay en los hijos de Dios. Coloquen sus peticiones porque si no hay peticiones, pues haría una oración simple, termino y me voy. Pero aquí yo vine a orar por ustedes, así que dejen sus peticiones para poder orar. No veo peticiones. Yo veo a Giovanni eh Menac. Los bendiga. Dios les bendiga. No hay audio. Nuestra hermana Berta Quispillo. Dios le bendiga. No se escucha nada. E Omira Parra, que la bendiga ricamente. Carmen Rivera. María Álvarez, que la bendiga ricamente. Elizabeth Ramírez en el Hila Colombia y Radio La Voz del tiempo final. No tengo más comentarios. Nadie me ha escrito por el WhatsApp. Bueno, yo venía afanado por hacer el programa. Gloria al Señor. Así que los hermanos que están en la radio, tengo ocho conectados. Si tienen peticiones, escríbanlas a través del WhatsApp. Si usted que está ahí conectado tiene petición, escríbala a través del WhatsApp. Yo voy a colocar el instrumental un momentico mientras usted coloca las peticiones porque no tengo peticiones para leer ni para orar en esta hora. También nuestra hermana Teresa Cornado, el Señor Jesucristo la bendiga ricamente. Ah, por aquí nuestro hermano Giovanni, Giovanni Mena dice, "Hermano, ore por mí." Vamos a orar por nuestro hermano Giovanni y mientras tanto los hermanos van colocando sus peticiones. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora por tu infinito amor y misericordia. Gracias por nuestro hermano Giovanni, Señor Mena. Tú conoces su necesidad, tú conoces su petición, tú sabes, Señor, de lo que nuestro hermano Giovanni tiene necesidad en esta hora. Yo coloco esta petición en tus manos y la declaro respondida en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Así que cuando ustedes vean que hay muy poquitos conectados, ¿qué tiene que hacer? No espere que yo le diga. Usted que hace parte de Radio La el tiempo final, que es un fan destacado, ayúdenos a compartir el link. Un alma que nos ganemos vale más que 10,000 mundos. También hermana Carmen Rivera, Dios le bendiga. Pido oración por mi vida espiritual y por mi salud que no ha estado también últimamente por mi bebé que apenas nació. Amado Padre, ahí está la petición de nuestra hermana Carmen Rivera. Te la entregamos en tus manos. La declaramos respondida. Pedimos que seas tú ayudándola a ella, a su bebé que apenas ha nacido, Señor. Que tú la ayudes, Señor, en su vida espiritual, en su vida económica y en todo lo que ella necesita en esta hora. Padre, te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. También nuestra hermana Mayira Parra Sarate, Dios la bendiga. María Álvarez. Queridos hermanos, pido oración por un problema que mis hijas hicieron. y mis padres y hermanos están contra mí, yo se los dejo en manos de Dios que nuestro Señor lo ha resuelto. Solo espero el día que el día que Dios tiene sus tiempos perfectos. Nuestra hermana María Álvarez, amado Padre, tú conoces el problema por el cual, Señor, está pasando mi hermana María, sus hijas y el tema de sus padres. Conoces todo a profundidad. Eres el Dios que nada oculto hay para un Dios como tú, Señor. Por lo tanto, Dios todopoderoso, obra de acuerdo a tu voluntad en la vida de mi hermana y que seas tú respondiendo su oración, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. También nuestra hermana Patricia Durán, Dios les bendiga, hermano. Pido una oración para que mi economía mejore, porque estamos en un poco recortados de la economía. Así estoy yo, hermana. Eso es en todas partes. Y que Dios nos siga ayudando para seguir adelante. Entonces, esto de la economía está difícil en todas partes del mundo. Solo pedimos que Dios nos ayude. Y recuerde, a veces cuando no hay nada en nuestro bolsillo, cuando todo pareciera que está oscuro, ahí es cuando viene Dios y rapiditamente obra en nuestras vidas. Amado Padre, aquí está mi hermana Patricia clamando por su economía. Señor Padre, tú dijiste que todo lo que diéramos al Padre en tu nombre tú no lo harías. Por eso venimos en el nombre del Señor Jesucristo pidiéndote por la economía de mi hermana, que ella pueda, Señor, colocarte a ti en primer lugar y ver tu gloria manifestada en su vida, Padre. Te lo pedimos en el nombre que sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, por aquí nos piden una oración nuestro hermano número de Perú, no sé quién es. Dios les bendiga, mis amados hermanos. Saludos desde Perú. Oración por mi vida espiritual, ya que ayer tuve un una discusión con mi tío, me llamó me llamo Marco Antonio Shalom. Vamos a orar por nuestro hermano Marco para que Dios lo ayude a él, a sus tíos, tome el control de todas las cosas. Amado Padre, aquí está nuestro hermano Marcos, Señor, nos ha escrito por el WhatsApp, Señor, tiene una necesidad. Yo sé que de pronto él se siente redargullido porque tuvo alguna pequeña discusión con su tío. Perdónalos. Haz que ellos se puedan acercar el uno al otro, arreglar sus problemas, sus circunstancias, poner todo en paz, porque a paz nos llamó el Señor, Padre. Y que seas tú obrando, Señor, en esta hora, Señor, y que todo esté aparejado. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Hermana Flor Mendoza también nos saluda. Dios la bendiga. Nuestra hermana, nuestro hermano Darío Ego nos saluda. Dice, "Dios te bendiga, hermano, desde Tantoyuca, México. Pido oración por mi estado de ánimo. Está muy decaído, amado Padre. Aquí está nuestro hermano pidiendo por su estado de ánimo. Señor, restáurale, Padre. Dale ánimo, dale fuerza, dale vigor, dale salud. Levántalo, Señor. Muéstrale que tú eres su Dios, su guía, su protector. Padre, si tú estás con nosotros, no hay nada que temer, Señor. Padre, tú dijiste que tú te perfeccionarías en nuestra debilidad. Restaura, dale fuerzas a mi hermano y ayúdalo, por favor, Señor. Te lo pido en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Aleluya. Bueno, mis amados hermanos, creo que no hay más peticiones. Vamos a proceder a orar por lo que siempre yo amo orar, por el ministerio Quíntuple, por el pueblo de Israel y en especial por la familia Branan. Amado Padre, buen Dios de la gloria, venimos ante ti, Señor. Gracias porque creemos que todas estas peticiones que han sido colocadas ya tú la respondiste antes que el mundo, Padre, comenzara. Dios de la gloria, pedimos también, Señor, por la familia Branan, por nuestro hermano Joser, por eh Grabaciones La Voz de Dios, Tabernáculo Branan, Padre, para que tú bendigas esta gran obra establecida por Dios en la tierra. bendiga también al pueblo de Israel aquellos 144,000 que sea protegiéndolos, ayudándolos y bendiciéndolos de una manera especial, como también pedimos por el ministerio quíntuple de apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros, sus esposas, sus hijos, sus familias e iglesias en cada rincón de la tierra. Que tu protección divina, tu gracia protectora los ayude y los acompañe siempre, Padre amado. De esa manera colocamos este resto de día en tus manos, nuestra vida, nuestro oír y venir, nuestra salida y nuestra entrada. Padre amado, toda petición te ha sido colocada, la declaramos, Padre, respondida y nos declaramos en victoria en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios me los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Fue un gusto, un placer, un honor estar con cada uno de ustedes. 15 familias en Facebook Live y nueve en la aplicación de radio para un total de 25 24 personas conectadas. Dios me los bendiga. Ha sido un honor uno solo que se conecte con ese yo tengo. Así que siempre les aconsejo ustedes si van a entrar a Faithful Live a buscar la oración. Métanse a la página, busquen la página Radio La Voz, el tiempo final y denle arriba al logo si está ahí, si está en vivo le va a aparecer el en vivo en rojo, le da logo y ya se metió al programa para que pueda pedir sus peticiones. Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Un abrazo para todos. Los esperamos mañana 6:30 de la mañana para el devocional matutino y a las 7 en punto de la mañana de Colombia, el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Un abrazo para todos. Feliz tarde. Shalom. Shalom. Aleluya.
