################################################################################
START OF FILE: 2025-08-28 - Servicio de Oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-28
Title:    Servicio de Oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tznkhI22kds
========================================

Description:
Servicio de Oracion 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios. Dios. [Música] [Música] Que el Señor Jesucristo los bendiga en esta noche. Dando las gracias a Dios nuevamente y dando la bienvenida a todos mis hermanos que están aquí presentes. Démosle un gloria a Dios, un aleluya. Démosle un aplauso al Señor. [Aplausos] Vamos a hacer una oración primero que todo. Bondadoso Padre celestial, nuevamente nos dirigimos al trono de gracias, Señor. Agradecidos contigo, Padre Santo, porque nos da esta gran oportunidad de estar en un culto tan importante como es el culto de la oración, culto donde volamos las rodillas, Señor, y el cristiano más débil que las rodillas, el infierno tiembla. Sabemos que aquí es donde ponemos eh todas las peticiones que tengamos en la mente y en el corazón y que seas tú, Señor, manifestando de una manera muy especial en esta noche aquí con todos mis hermanos que están aquí y aquellos que vienen en camino aún también para que seas tú guardándolos, protegiéndolos y que leeren sus pasos para que no se pierdan esta gran bendición. Padre amado, ahora que vamos a cantarte, alabarte y glorificar tu nombre, que seas tú ayudándonos, Padre Santo, a aclarar nuestra garganta y que estos cantos lleguen a ti, Padre amado. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar este precioso que dice en la cruz. Meio el pecado, fui a Jesús. Mostrele mi dolor. [Música] Perdido erante de su luz. tu amor en la cruz, en la cruz lo primero vi la luz y las manchas de mi alma vez fue allí por fe. Vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Sobre una cruz señor su sangre del por este pobre. [Música] Pecador a quien así salvó. En la cruz, en la cruz do primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la vez. fue allí por fe. Do vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Venció la muerte con poder. Al cielo se exaltó. Confiar en él es mi placer. Morirnos de Dios. En la cruz, en la cruz primero vi la luz y las manas de mi alma llora. Fue allí. Y por fe yo vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Aunque él se fue, solo no estoy. Mando al consolador. [Música] Divino Espíritu que hoy perfecto amor en la cruz. En la cruz lo primero vi la luz y las manchas de mi alma y la fue allí por feo a Jesús y siempre feliz con él seré. Gloria a Dios. Amén. Démosle un aplauso al Señor en esta noche. [Aplausos] Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por las peticiones. [Música] Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Amén. Vamos a hacer una oración por cada una de las peticiones que hay en cada corazón, creyendo que todo es posible, solo hay que creer. Bondadoso Padre celestial, bendito Dios, esta noche nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia, Señor, reconociendo que somos una falla, Señor, pero que tú no fallas, Señor. Te damos gracias por la vida que nos has dada por ti, Señor. Gracias por la salud. Gracias porque tú nos tienes aquí, Señor, en el mejor lugar, Señor. Estar en un hospital, en una cantina, en algún lugar equivocado, Señor. Pero estamos aquí, Señor, para venir a alabarte, adorarte, Señor, para ser enseñados por ti, Señor, Padre amado, para recibirte tu palabra, Señor Padre, te damos gracias porque nos ha guardado durante este día, Señor. Gracias por la noche, Señor. Gracias, Señor, por tenernos aquí en este lugar, Señor. Perdona nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pecados, Señor, cometidos, Señor, durante el día, durante la noche. Nuestro mal mirar, mal pensar, mal desear, mal actuar, Señor, todo mal testimonio que hayamos dado, Señor. Ayúdanos, Señor, a corregir las cosas, Señor, y ponernos al día contigo, Señor, y con el prójimo, Señor. Padre Santo, bendice a tu pueblo en esta mañana, en esta noche, Señor. Estás tú ayudando a cada uno, Señor, en sus pruebas, en sus luchas, Señor, eh supliendo sus necesidades, Señor, que cada uno tiene, Señor, sean en la parte espiritual, Señor, falta de fe, de revelación, Señor, se tú dando sabiduría, entendimiento a cada uno, Señor. también la parte económica, aquellos que no tienen un trabajo, Señor, estable, Señor, que tú les proveas un trabajo, Señor, y que sea para aportar para la obra, Señor, pero esto que esto no les esclavice, Señor, para no venir a los Señor Padre. También pedimos por aquellos hermanos que no han pu venir en esta noche. Seas tú con cada uno de ellos, Señor. Si están enfermos, sean tú sanándolos, Señor. Aquellos que están atados, sean liberándolos. Aquellos que están descarriados, tráelos, Señor, Padre amado. Señor, también oramos también por mi sobrino Emanuel, Señor, Padre, que está allí, que hace eh ya ayer tres días que no comía, Señor. Unos informaron, Señor, pero Señor creemos que tú eres el gran sanador, Señor, y que tú le volverás apetito a Emanuel, Señor. Pedimos por Paola, Señor, para que ella vuelva a los caminos tuyos, Padre amado, y que vuelva a ti. Sea, si es una prueba para que ella vuelva, Señor, sea la manera de traerla, seas tú se conseguiéndolo, Señor. Padre amado, todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Amén. Vamos a seguir cantándole al Señor. Vamos a cantar este precioso himno que dice el 103. Oh bondad tan infinita. Oh bondad tan infinita hacia el mundo pecador. Dios en Cristo revelando [Música] su eterna y santo amor. Es Jesús para mí la esperanza de salud. Amén. Amén. Solo en él hallaré la divina plenitud. [Música] Como el vasto firmamento, [Música] como el insondable, es la gracia salvadora de Jesús al alma. Es Jesús [Música] para mí. La esperanza de salud. [Música] Solo en él hallaré la divina plenitud. Aunque fuer tu pecado, [Música] rojos como el carn. En el río del Calvario hay limpieza para ti. [Música] Es Jesús para mí la esperanza de salud. [Música] Solo en él hallaré [Música] la divina plenid. Démle un gloria a Dios. Vamos a seguirle cantando al Señor. Vamos a cantar otro precioso que dice de Jesús. El nombre invoca de Jesús el nombre invoca. Búscale con vivo paz. [Música] dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Como bien celestial es Jesús el salvador de Jesús. El nombre adorar que te sirva de pro alma debil perturbada. [Música] Hallarásilo en él. Suave luz manantial [Música] de esperanza, fe y amor. Suo bien celestial. Es Jesús el salvador de Jesús. El nombre ensalza, cuyo sin igual poder. del sepulcro nos levanta renovando nuestro ser. [Música] Suave luz manantial esperanza, fe y amor. [Música] Sumo bien celestial. Es Jesús el Salvador. Gloria a Dios. [Música] Vamos en esta noche, en esta noche démosle paso a nuestro hermano José para quear ofrenda. [Música] Vamos a orar por la recogida de la ofrenda en esta noche. Bendito Dios, Padre Celestial, te damos gracias, Señor, por todas tus bendiciones, por gracias, Señor, porque nos has dado un trabajo a cada uno, Señor, que nos provee el alimento para nuestras almas primeramente, Señor, y también nos das el alimento natural, Señor, el alimento físico, como ha dicho, como dice en tu palabra, Señor, que busquemos primeramente el reino de Dios y su justicia y que lo más viene porura, Señor, que miremos a las de los cielos, que no siembran ni recogen y tú las alimentas, Señor. Cuánto más a nosotros que somos tus hijos, Señor, cuidas de nosotros y que tú sabes nuestras necesidades, Señor. Y Padre, te damos gracias porque no nos ha faltado con nada, Señor. Ahora, Señor, cuando vamos a recoger esta ofrenda, Señor, bendice al deador alegre, Señor, y que nunca le falte en casa nada, Señor, Padre amado, que seas tú proyéndole a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Te lo pedimos. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano José recó la ofrenda, vamos a cantar el coro solo cree y así le damos paso a lo más importante, lo que nos tiene el Espíritu Santo a través de nuestro hermano John en esta noche. [Música] Solo [Música] cre [Música] solo creo [Música] es posible. [Música] Solo [Música] creo [Música] cre [Música] todo es posible. Solo cream. [Música] Gloria al Señor. Oremos a Dios. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, venimos ante tu presencia, Señor, en esta hora dándote gracias, Señor, por este maravilloso momento, Padre, que nos das, que nos regalas esta oportunidad, Señor, Padre, indignos, siervos tuyos, Señor, Padre, lleno de fallas, de errores, Padre, no merecemos ser llamados hijos tus hijos, Señor. Pero es tu gracia soberana la que nos sostiene. Es tu gracia, es tu amor, es tu sangre bendita derramada en el calvario que nos sostiene de pie, Señor, para estar aquí, Señor. Perdónanos. Te hemos fallado de palabra, de hecho y de pensamiento. No tomes en cuenta nuestros errores, Señor, más míranos con ojos de misericordia. Padre, ven a socorrernos en esta noche. Ven a ayudarnos. Perdónanos, Señor. Padre, toma el control, Señor, de este de esta audiencia, Señor, en esta noche. Padre, perdónanos. Te lo suplico, por favor. Necesitamos de ti. No podemos seguir siendo creyentes de iglesia, Señor. Necesitamos tomarte a ti por tu palabra. Necesitamos tomar en acción tu palabra, Señor. Poner por obra cada pulgada de tu palabra, Señor Padre. Que sea tu palabra siempre en nosotros, Señor. No nos permitas violar tu palabra de ninguna manera, Padre amado. Oh, Dios de la gloria, ayúdanos, Señor, a serte fieles, a vivir para ti, Señor, a vivir para ti, Señor, a caminar en tus caminos, en tus leyes y en tus ordenanzas, Padre. Que si hay alguien enfermo en esta noche pueda salir sano, Padre. por la autoridad de tu palabra, Señor. Que toda necesidad, Señor, sea suplida, Señor. Te lo pedimos, te lo rogamos, te lo suplicamos, Señor, mientras nos rendimos a ti buscando tu presencia, buscando tu favor, buscando, Señor, que vengas a ayudarnos en esta hora. Dios de la gloria, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti, Señor, y pedimos que nos llenes de tu Espíritu Santo, Padre. Es nuestro ruego, es nuestra oración y nuestra súplica, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Bueno, mis amados hermanos, Dios los bendiga. Gusto saludarlos a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Sean bienvenidos al servicio de oración. Eh, saludando también los hermanos que están vía internet, esperando que el Señor sea de bendición para cada uno de ellos. También vamos a abrir la escritura en el libro de San Lucas. El capítulo, gloria a Dios. Lucas 11:35. Amén. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, mira pues que no suceda, que la luz que en ti hay sea tinieblas. Dios bendiga la porción de su palabra. Tomen asiento. Queremos dar un buen tiempo hoy para la oración, para el altar, para que oremos, para que hagamos lo que venimos a hacer, orar. Yo necesito de sus oraciones. Oren por mí. Necesito mucho de sus oraciones. Mi hogar necesita sus oraciones. Mi familia siempre orando los unos por los otros. La palabra nos demanda siempre orar. los unos por los otros. Bueno, esta escritura es bastante enfática y el Señor Jesús dice, "No sea que la luz que hay en ti se convierta en tinieblas." Amén. Que Dios nos ayude, porque hoy en esta edad nos ha alumbrado la luz, el sol de justicia, la palabra. Y pudiera ser que no estemos dando la luz, ¿qué deberíamos dar? Y en vez de dar luz, nos convertamos en tinieblas, porque nuestro testimonio pudiera servir de tropiezo para otros. nuestra vida, nuestro actuar, nuestro vivir, nuestro caminar, nuestro proceder de acuerdo a la palabra. Eh, dice aquí el Espíritu Santo a través del profeta en el pan diario del día de hoy, dice, "Pero si usted no acepta la luz, se convertirá en tinieblas para usted." Eh, esto es delicado porque cada vez que nosotros escuchamos la palabra del Señor, la luz nos está alumbrando. Amén. Estamos atentos. Y si nosotros la desobedecemos, no la aceptamos, porque al usted desobedecerla, usted la está rechazando. Amén. Como que yo le diga a mi hijo Josué, Josué, levánteme esos zapatos de allí que está y él no los levanta. ¿Qué sucede? Él está rechazando lo que yo le estoy diciendo. ¿Sí o no? Por lo tanto, yo tengo que agarrar un látigo para hacerle ver quién es su papá y ahí sí se despierte. Entonces, no sea que la luz que hemos recibido se nos convierta en tinieblas, porque a veces el Señor insiste, insiste, insiste hasta que llega un momento que no nos vuelve a hablar más del tema y nos deja, porque Dios tampoco obliga a nadie a que entre al cielo. Cada uno es libre de su alma, de su vida. Amén. Dios hoy le está haciendo el llamado a usted, el llamado, el llamado y si usted lo rechaza y lo rechaza, un día ya no habrá esperanza. Amén. Pero si usted no acepta la luz, se convertirá en tinieblas para usted. Usted la criticará y la llamará santo rodador. Y da lo mismo que usted se colgara una piedra de molino al cuello y se ahogara en el fondo del mar. Usted blasfemó al Espíritu Santo. No hay perdón. Sabes que el único pecado que no tiene perdón es la blasfemia del Espíritu Santo. Usted pudiera decir, "Hermano, yo nunca he dicho que el Espíritu Santo es malo. Nunca he blasfemado contra el Espíritu Santo." Pudiera decir, "No, yo creo en el Padre, Hijo, Espíritu Santo." Esa la denominación. Amén. Pero eso de eso no se trata. Rechazar el Espíritu Santo es rechazar la obra del Espíritu Santo para su día. La manifestación de la palabra por el Espíritu Santo para su día. Amén. Miramos el domingo la escritura, el espíritu de verdad, amén, que no hablará por su propia cuenta, sino todo lo que oyere. Y si usted burla esa palabra, usted puede atravesar la línea de misericordia y juicio. O usted, de pronto el predicador habló algo ungido bajo la unción del Espíritu Santo y no es de acuerdo a usted y no le gustó, salió un poquito enfurecido. peligroso porque usted no está oponiéndose al predicador, sino a la palabra que está siendo ungida en el momento y en la hora presente. O de pronto se va para la casa y comienza a hablar con el uno, el otro y no, esto no es por hablar mal del hermano, es que es que es que es que es que y entra un mal espíritu y se comienza posiblemente a blasfemar en contra el Espíritu Santo. Conozco personas que han entrado en cárceles espirituales, personas que nunca han podido salir. Ellos dicen ser cristianos y dicen aún creer el mensaje, pero su vida aprueba lo contrario, su actitud, el cual terminan como eh sin como ¿cómo dijera? Como naves sin rumbo. Amén. O sea, no tienen paradero en ninguna parte. Para ellos hay la verdad. Siempre donde llegan encuentran fallas y errores porque nunca les parece bien ningún predicador y eso es peligroso. Amén. Mire lo que dice el profeta. Dice, "El que dijere una palabra contra el Hijo del Hombre le será perdonado. Pero si usted habla contra el Espíritu Santo, eso jamás le será perdonado." Estaba hablando Jesús en la carne cuando él estaba aquí en la tierra. dijo, "Si usted habla algo en contra mía, le puede ser perdonado." Porque Jesús estaba en condición de humano. Pero si usted habla algo en contra de la obra del Espíritu Santo, no le va a ser perdonado en este siglo ni en el venidero. Y sabemos que hoy no estamos, hoy estamos bajo la obra del Espíritu Santo. Amén. Pero, oh, ustedes sabían tanto y ustedes se burlaron de las personas que estaban en el espíritu de Dios, creyendo en la sanidad divina y en la resurrección de Cristo y en los poderes de Dios. Ustedes se burlaron de eso. Levantaron su nariz y salieron de la iglesia. ¿Se da cuenta? Se burlaron de los hombres que tenían el poder de la palabra, que tenían la unción del Espíritu Santo. Amén. Blafemaron, hablaron mal, dijeron, "No vuelvo más por allá. Esos cierto. Pues está bien que no vuelva, pero váyase calladito. Es mejor. Amén. Dio el profeta de Dios, yo quiero ver lo que sucede cuando ustedes se paren delante del rey, quien envió este mensaje. ¿Quién? Este mensaje. Ajá. O ustedes piensan que están muy bien, pero esperen que venga ese día. Este es el día del hombre. El día del Señor viene. Es cierto. Entonces, esperemos que cuando el Señor venga nos encuentre en línea, nos encuentre bien cumpliendo toda palabra, porque sería triste tanto tiempo venir a la iglesia, escuchar la palabra, escuchar el consejo, eh recibir la bendición y que cuando llegue el momento de enfrentar el juicio de Dios, el Señor venga y nos diga, "Pártese de aquí, Obrador. de iniquidad, no los conozco. Eso dice la palabra, ¿no? Entonces es mejor arreglar lo que tengamos que arreglar ahora mismo, porque sería bueno decir, "Señor, yo quiero alinearme, quiero ponerme en cuentas contigo, porque si tú vienes esta noche, yo quiero estar listo para irme, Señor." Esa debe ser nuestra oración, ese debe ser nuestro clamor, esa debe ser nuestra búsqueda diaria por la llenura del poder del Espíritu Santo. Así que vamos a abrir el altar para que usted ore a su manera, su forma, venga al altar, eh cuando se siente, mantenga la reverencia, se mantenga meditando, buscando la presencia del Señor, que es lo que necesitamos en esta noche. El altar está abierto, mis amados hermanos. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Vamos ponernos en pie. Vamos aar a Dios. Soberano Dios y Padre bueno, gracias por este momento de quietud que nos das para meditar, para orar, para encontrarnos contigo, Señor. Gracias. Gracias, Señor, porque aún siendo nosotros malos, tú sigues siendo bueno, Señor Padre. Yo te ruego, Señor, que cada necesidad que ha sido elevada ante ti en esta noche sea respondida, Señor, de acuerdo a tu voluntad, Señor, porque hay muchas necesidades. Cada uno de los que estamos aquí estamos cargados de necesidades, Señor. Y cada uno, Señor, tiene su propia cruz que llevar, Señor, Padre. Algunos claman por sus hijos. sus familiares por alguien enfermo. Señor Dios de la gloria, por favor, ten misericordia en esta noche y que cada necesidad, Señor, llegue al trono de tu gracia y de tu misericordia, Padre amado. Gracias porque eres grande, eres poderoso y para siempre es tu misericordia. Señor Padre, nos sometemos bajo tu sangre en esta hora. Rogamos por los hermanos que no están presentes, Padre, para que tú los ayudes donde se encuentren, Señor, por nuestro hermano Luis. Oramos por él. Pedimos por su vida espiritual, por su salud física, por su esposa, por su hija, Señor, que seas tú ayudándolo en todo momento de su vida. No lo sueltes de tu mano, por favor. Oramos por nuestro hermano Tomás, por su salud física, espiritual, por su familia, por su esposa, por sus hijas, el cual yo sé que es un clamor de él para que ellas lleguen a tus pies, Señor, antes que sea demasiado tarde, Padre amado, Dios de la gloria. Así también oramos en esta hora, Señor, por nuestro hermano Dubán, Señor. Seguimos orando constantemente. De pronto, los centros de rehabilitación no tienen el poder para transformar una persona, pero tú tienes el poder, Señor, para hacerlo y nuestra confianza, nuestra seguridad, nuestra certeza está en ti, Señor. Y de pronto no ha sucedido lo que esperamos, pero en el tiempo tuyo lo vamos a lograr, Señor. Lo vamos a ver porque tú tienes un tiempo para todo, Señor. Todo tiene su tiempo en esta tierra, Señor. Solo te pido que le des paz al corazón de mi hermano eh Armando, Señor, confianza, certeza para confiar, Señor, plenamente que tú se lo vas a entregar, Señor, que tú vas a hacer la obra, que tú lo vas a restaurar, que tú le vas a dar una liberación total, Señor, que lo vamos a ver sentado en esta banca, Señor, pero ya sirviéndote de verdad, buscándote con sinceridad de corazón. Señor y así por las hijas de mi hermano, Señor, porque sé que es su clamor de mi hermano Armando, Señor, que sus hijas lleguen a tus pies, que tú obres con ellas, Señor, Dios todopoderoso y eterno, Jesús. Orando, Señor, por mi hermano David, hermana Gisel, no la hemos vuelto a ver en los cultos, Señor. Yo te ruego, Padre, que tú obres, Señor. Él es conocedor de esta verdad, de esta palabra. Señor, por favor, toca su corazón, estremécelo, Señor. Quita toda frialdad, Señor, Padre, y abre el corazón espiritual, Señor. Muéstrale el camino, Señor. Ayuda a esta familia, Padre amado. Oh, Dios de la gloria. Oramos por hermana Blanca, Señor. Clamamos por ella por misericordia, Padre, porque yo no puedo hacer nada, pero está en tus manos, Señor, y está en tus manos lo que tú tengas que hacer con ella, porque si tienes que traerla a palo, tú la traes, Señor. Pero es preferible, Señor, a que el alma se pierda, Señor. Tú sabes que ella ha sido bautizada, Señor, que se ha sometido bajo la sangre, Padre, y que no tomes en cuenta los errores de ella, Padre, y no vayan a repercuir contra la iglesia, Padre, Señor Dios todopoderoso. De la misma manera oramos por nuestra hermana Paola. Señor, por favor, obra con ella, Señor. Tráela, por favor, Señor. Toma el control, Señor, Padre amado. Y así por cada nuestro hermano Eloy, Señor. Lo recordamos en oración, lo extrañamos en este lugar y pedimos que por favor obres en la vida de él, siendo él también un conocedor de este evangelio, de este mensaje. Señor, ayúdalo, Padre. aumenta su fe, trata con su vida, Señor, de una manera especial también, Padre, con los familiares de los que estamos aquí. Nuestra hermana Carmen, Señor, aquí presente. Oramos por ella, Señor, por sus hijos, para que tú obres en la vida de sus hijos, Señor. Los vuelvas a traer a este lugar, trates con ellos, Señor. No dejes que se defíen por el mal camino, sino que caminen por el camino correcto, por el camino de santidad. Padre amado, Dios de la gloria, de la misma manera oramos por nuestra hermana Fanny. Ayúdala siempre, Señor, en su vida. su familia, Señor, Padre, sus hijos. Ella clama por sus hijos, por su mamita, Señor, para que tú les traigas a tus pies, que ellos puedan ver el camino, la luz, Señor, de este día presente, Señor. Ayúdala, Señor. nuestro hermano Giovanni, Señor, sus hijos aquí presentes, su esposa, nuestra hermana Dily, Señor, como él lo clamaba aquía que tú le proveas un trabajo no faraónico, sino un trabajo libre, Señor, que ella pueda tener un trabajo donde ella pueda servir a sus hijos y servir al esposo y servir a la iglesia, Señor, Padre de la gloria, Señor, toma el control. Tú eres Dios, Señor. Dale revelación y ayúdalo siempre, Padre. Oh, Dios de la gloria, toma control de cada hogar y cada familia en esta iglesia, Señor. Oramos por mi hermano Polo, Señor. Ayúdalo en su salud, en sus fuerzas. Concédele el deseo de su corazón. Aumenta su fe, Señor. Ahí está nuestra hermana María, Señor. Ayúdala también. Concédele, Señor, sus peticiones. Ayúdal avanzar en sus caminos, Señor. Padre amado, nuestro hermano José, bendígalo y ayúdalo también, Señor. Seas con él, Señor, en todo momento de su vida, Señor. Padre, mi hogar, mi esposa, mis hijos, te los entrego en tus manos. Provee la economía, el sustento diario, Señor. Ayúdanos siempre, Señor. Aparta de nosotros toda cosa contraria a tu naturaleza. y haznos un hogar ejemplo, Señor, para tu iglesia en esta ciudad, Señor, Padre de la gloria. Y si se nos quedó alguien sin recordarlo en oración, Señor, yo creo que a ti no se te ha quedado nadie, Señor Padre, todos tus hijos en esta ciudad los colocamos en tus manos. Oramos por los gobernantes, Señor, por el alcalde de esta ciudad, Padre Celestial, por el consejo de esta ciudad, por todos los que te sirven, Señor, al pueblo de alguna manera, Señor Padre, sea usted, Señor, tomando el control para que ellos como gobernantes de esta ciudad puedan gobernar de la mejor manera. por los gobernantes de la nación, Señor. Ya se están moviendo las políticas, Señor, Padre. No saldremos a votar por ninguno porque no sabremos, Señor, quién es corrupto y quién no, Señor. Padre de la gloria, pero sí te pedimos que por favor tú permitas que se elija el mejor, Señor Padre, porque el pueblo necesita gobernantes guiados por Dios. Padre amado, Señor Jesús, asíismo nos colocamos en tus manos, colocamos nuestra vida, nuestro ir y venir. Llévanos a casa con bien, Señor. Bendiga a los hermanos que están conectados a internet, los que han colocado peticiones. Responde sus necesidades, Señor. Nos entregamos a ti en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor Jesús. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. ¿Ese reloj se paró o se dañó? Si estaba andando, ¿no? Sí, pero se paró. Ah, sí, porque yo, ¿qué pasó aquí? Porque aquí son las 8. Gloria al Señor. Así que mis amados hermanos, Dios me los bendiga. Los esperamos Dios mediante mañana. Los que puedan acompañarnos al servicio de culto. Era para ayer, pero por algunas cosas que estábamos haciendo en la casa, eh, pues teníamos la casa desordenada. Entonces, lo dejamos para mañana, Dios mediante, los esperamos 6 de la tarde, 6:30 estaremos comenzando para salir tempranito. Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Shalom. Shalom. Tu hermano director con nosotros. Vamos a cantar. Subiré a la montaña y quedamos despedidos.
