################################################################################
START OF FILE: 2025-08-21 - Servicio de Oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-21
Title:    Servicio de Oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Yp4H7LWpII8
========================================

Description:
Servicio de Oracion 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Que Dios los bendiga, hermanos. Dándole gracias a Dios nuevamente por permitirnos estar aquí en este precioso lugar. Vamos, démosle un gloria a Dios, un aleluya, un aplauso al Señor. Vamos a hacer una oración para dar inicio a este servicio. Bondadoso Padre celestial, nuevamente nos dejimos al trono de gracias, Señor, para pedirte por misericordia, Señor, y dándote gracias por tu paciencia, por todas las bendiciones que tú nos has concedido en estos días, Padre amado, porque no nos ha hecho falta con nada, Señor. Nos has protegido, nos has dado la sanidad divina, el amparo, la fortaleza. Tú estás ahí levantando al caído, dándole fuerzas al que está sin fuerzas. Gracias te damos, Señor, por todo eso, Padre amado, en estos tiempos tan peligrosos, Padre amado. Ahora que vamos a dar inicio a este servicio, que seas tú aclarando nuestra garganta, Señor, y que sea de tu agrado estos cantos y todo lo que se va a hacer en este culto, Señor. Padre amado, oramos también por todos los que vienen en camino, Señor, para que seas tú al aligerando sus pasos, protegiéndolos, guardándolos y librándolos de todo mal, de todo peligro y que lleguen pronto para que no se pierdan esta gran bendición. Padre santo, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar este precioso hino que dice, "Cuán grande es él. Señor mi Dios, [Música] al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas mis al oír tu voz los potentes truenos [Música] brillar al sol en su sen mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmurar Claro manantial. Mi corazón [Música] la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando recuerdo del amor divino que desde el cielo al Salvador envió aquel Jesús, que por salvarnos vino y en una cruz Sufrió por mí, murió. Corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia. [Música] Al dulce hogar, al cielo desplendor. Le adoraré cantando la grandeza [Música] de su poder y su infinito amor. Amén. Amén. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande Dios! Démosle un gloria a Dios. Dándole un aplauso al Señor también en esta noche. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por las peticiones esta noche. [Música] Que el Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Bueno, bienvenida a cada uno de ustedes. Vamos a hacer una oración por cada una de las peticiones que hay en cada corazón. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, en esta noche, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia, Señor, reconociendo que somos una falla, Señor, pero que tú no fallas, Señor. Padre, te damos gracias por la vida que nos es por ti. Gracias por guardarnos, cuidarnos y protegernos, Señor, durante este día, Señor, que han transcurrido ya, Señor. Gracias, Señor, por darnos la vida, Señor. Gracias porque no nos ha faltado con ningún bien, Señor. Gracias por darnos la salud, Señor, para nuestro cuerpo y para nuestra alma, Señor. Eh, pedimos, oh Dios, por cada uno de mis hermanos. Eh, pero primeramente pidiéndote perdón por toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, nuestro mal mirar, mal pensar, mal desear, mal actuar, Señor, cualquier cosa contraria a tu palabra, Señor, no tomes en cuenta, Señor. Perdona toda duda, toda incredulidad, Señor, que haiga en nuestro corazón, Señor. Quita todo lo malo, Señor, de nosotros, Señor. Ayuda a tu pueblo en esta hora, Señor. Sé cada petición que cada uno de mis hermanos tiene en sus corazones, Señor. Tú las sabes, tú las conoces, Señor. Y Padre, ayúdanos a seguir adelante. Dale sabiduría, entendimiento. Al que no tiene sabiduría, entendimiento, dale revelación, Señor, Padre Santo. Seas tú revelando a cada uno tu palabra, Señor Padre. y también sanando aquel que esté enfermo, Señor. El que esté afligido, que esté triste, que esté despreocupado, Señor, que tú le ayudes a seguir en el camino. El que está desanimado, Señor, aquel que está sin trabajo, que seas tú concediéndole un buen trabajo, Señor, y pero que para que no sea parte de ti, Señor, sino que se ponga a ti primero, Señor. seas tú ayudando a cada uno de mis hermanos. Pedimos por nuestro hermano Ruedas, Señor, que tú le sigas ayudando en su vida espiritual, Señor, aferrarse de ti, Señor, agarrarse fuerte de ti, Señor, que no te suelte, Señor, a ti, Señor, Padre, que él siga este camino, Señor, también por nuestra hermana Carmen, por nuestra hermana Pani y por cada uno de mis hermanos que están aquí presentes, nuestro hermano Armando y su hijo, Señor, para que él no se desanime, que siga adelante, Señor, que seas tú liberándolo de toda cosa que él esté acompañando, Señor. Padre, sabemos que no es fácil, Señor, pero sabemos que con tu ayuda podemos vencer, Señor. Bendice a tu pueblo en esta hora, Padre, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a seguir cantándole al Señor. Vamos a cantar este himno que se dice, "Cuando levanto mis manos, [Música] levanto mis manos [Música] aunque no tenga fuerza. [Música] Levanto mis manos, [Música] aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, [Música] a sentir una unción que me hace cantar. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. [Música] Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerza, levanto mis manos, [Música] aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Gloria a Dios. Amén. Vamos a seguir cantándole al Señor. Vamos a cantar este otro precioso que dice, "Cuando Dios la sangre ve. Mi redentor murió en la cruz. Quien le reciba tendrá la luz. Por pecadores todo él pagó. Ya mis maldades. Jesús perdonó. Cuando Dios la sangre ve cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador se la volverá con favor a los Malos él salvará [Música] como promete. Así lo hará. En él confía, oh pecador. Vida eterna te da el Señor. Cuando Dios la sangre ve. Dios, la sangre en la cual el pecador se laverá con favor. [Música] El juicio viene, allí estarás. Si le rechazas, triste saldrás. No te detengas. Ven a Jesús, quien tus pecados llevó en la cruz. Cuando Dios la sangre ve, cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador se lavó, le verá con favor. Amén. Amén. Qué maravilla de gran amor. [Música] Cristo mostró por el pecador. El que creyere salvo será. [Música] Goces eternas él disfrutará. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios la sangre ve, en la cual el pecador [Música] se la volverá con favor. [Música] Amén. Amén. Démosle un gloria a Dios, un aleluya, un te amo, Señor. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano José que nos reca la ofrenda. [Música] [Música] Vamos a orar por la ofrenda en esta noche. Bendito Dios. Padre Santo, te damos gracias, Señor, en esta noche, Señor, porque tú nos has bendecido grandemente, Señor. Tú no nos ha hecho falta con ningún bien, Señor. Gracias porque tú nos provees todo lo que necesitamos, Señor, porque tú eres un verdadero padre, Señor, que lo que tus hijos necesitan, Señor, tú se lo das, Señor. Padre amado, te damos gracias porque nos has dado un trabajo, Señor, a cada uno, Señor. Gracias porque tú nos bendices, Señor, y tú bendices Saldador Alegre, Señor. Pedimos, oh Dios, para que nunca falte en el hogar primeramente la palabra de Dios, el pan espiritual, Señor, y también el pan físico, Señor, que sea tú supliendo todas las necesidades de cada uno, Señor, Padre Santo, todo lo que cada uno necesita, Señor, Padre Santo. y ayúdales aquellos que tienen sus proyectos, Señor, para que ellos puedan lograr esos proyectos que ellos tienen, Señor. Padre Santo, te damos gracias por todo esto, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano José recoge la ofrenda, vamos a cantar el coro Solo creen y así le damos paso a el Espíritu Santo, la que nos tiene hoy a través de nuestro hermano John Fredy. Solo cre solo cre todo es imposible. [Música] Solo cre solo [Música] creo [Música] Todo es [Música] posible. [Música] Solo [Música] cre, Señor. Creo en ti, [Música] Señor. [Música] Creo en ti. No es posible. Solo crea, [Música] hermano. Gloria a Dios. Solo creed, todo es posible. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora, Señor, por este magno momento, Señor Padre. Dice tu palabra que tú estarás en medio de la reunión de los dioses, Señor. Y creemos, Señor, que tú estás aquí en medio de nosotros en esta hora para ayudarnos, Señor, para otorgarnos, Señor, lo que venimos buscando, Señor. Permítenos venir con fe, con certeza, Señor, para que nuestro sacrificio sea agradable ante ti, Padre de la gloria. que seamos tan agradados delante de ti, que nuestra oración sea tan agradada, Señor, que Padre, que ese sacrificio que hacemos quizás de venir cansados del trabajo, de correr para llegar, Señor, pueda ser recompensado, Padre, si lo hacemos, Señor, con la revelación que tu palabra demanda, Señor. Permítenos, Señor, salir victoriosos de este lugar. Que no salgamos, Señor, como entramos, Padre amado, sino que salgamos diferentes, Señor, cambiados, transformados, Señor, llenos de tu Santo Espíritu, Padre amado. Señor, que nuestras oraciones puedan tocar el trono de tu gracia y de tu misericordia, Señor Dios todopoderoso, Padre, que el cautivo sea libre, que el enfermo sea sano, Señor, Padre, que aquel que necesita un empleo tú se lo des, Señor, Padre de la gloria. Que salgamos victoriosos, Señor, que salgamos gozosos de este lugar, Padre de la gloria. Oh Dios todopoderoso, que podamos ver tu mano del lado nuestro, Señor, bendiciéndonos, ayudándonos, prosperándonos, Señor, aumentando nuestra fe, Señor, enfrentando cada dificultad, Señor, como verdaderos guerreros de la fe, Señor. Sabemos, Señor, que lo que no podemos lograr con las fuerzas, lo que no podemos lograr con el dinero, lo que no podemos lograr con muchas cosas, lo podremos lograr de rodillas, Señor, porque es el arma más poderosa que tú le has dado al hombre, Señor, la oración, Padre amado. Por eso, Satanás siempre tratará de robarnos la oración, de robarnos el culto de oración, de robarnos el momento de la oración en familia, de robarnos el momento de la oración en quietud a solas con Dios. Satanás siempre tratará de impedirnos ese momento de oración porque él sabe que tu palabra dice que cuando el cristiano más débil duebla sus rodillas, todo el infierno tiembla, Padre amado. Y yo creo que en esta noche, Señor, haremos temblar el infierno por el poder de la oración, Padre amado. que todo demonio, todo espíritu del infierno salga de este lugar, Señor, y de la vida de tus hijos, Padre amado, y que haya una liberación total en cada uno de nosotros, oh Dios, Padre amado, de esa manera lo reportamos para tu servicio y los declaramos en victoria en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios les bendiga, mis amados hermanos. Qué gusto, mi amado hermano, poderlo ver y saludar. A veces lo encuentro por allí, hermano. Ya sabe dónde es, ¿no? Qué bueno, mi hermano, tenerlo con nosotros y y a cada uno de ustedes, nuestro hermano Dubán, qué alegría volverlo a ver, joven. Eh, aquí siempre está la puerta abierta y siempre hay una silla esperándote. Siempre estamos orando por ti. Lo hemos hecho con sinceridad. Hemos doblado rodillas. Hicimos un el culto de oración hace 15 días. Hicimos un círculo de oración de rodillas. Todos estamos orando por ti, hijo. Necesitamos que coloques un poquito más de fuerza y voluntad. Comiences a buscar de Dios. Él te va a ayudar. Él te va a transformar. Él lo va a hacer. En el nombre del Señor Jesucristo, yo lo creo. Amén. Si ha sido un poco difícil, el ha ha ha ha atacado fuerte. Quizás tú eres un instrumento en las manos de Dios en el futuro y por eso Satanás quiere hacer demasiado daño. Pero creemos que la oración tiene poder para restaurar, para cambiar, para ayudar a cada uno de los hijos de Dios. Amén. Así que también saludamos a los hermanos que están vía internet, que están a través de la radio, que el Señor Jesucristo los bendiga de una manera especial en esta noche. Eh, vamos a abrir la escritura en esta hora en el libro de Hebreos. capítulo 11 y vamos a leer el verso 4. Hoy quiero referirme un poco al pan diario del día de hoy y también pues eh mirar lo la necesidad que tenemos de la revelación y también de recibir el nuevo nacimiento. Bendito sea el Señor. Amén. Es una necesidad urgente en nosotros nacer de nuevo. Bendito Dios. Eh, Hebreos capítulo 11 verso 4. Lo tenemos. Amén. Dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Y por la fe Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas y muerto aún habla por él. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento, ponerse cómodos. Eh, vamos a tomar un tiempito de de de la palabra del Señor y luego vamos a estar eh orando. Bendito sea el Señor los unos por los otros. Recuerde mi amado hermano, eh, hermano José, necesito hoy hacer otra dinámica distinta y es que me va a pasar un papelito con el nombre de cada uno de los que estamos aquí, solamente el puro nombre, ¿sabe? De todos los que están aquí, aún el nombre mío, de mis niños, de todo. Y vamos a hacer una dinámica y le vamos a entregar un papelito a cada uno, ¿eh? que no es su propio nombre, porque queremos orar los unos por los otros. Y ese papelito es para que usted cuando venga al altar ore por su hermano al que le tocó. Amén. Vamos a hacer siempre estas dinámicas con el fin de que podamos acordarnos aunque sea de uno, para orar por alguien. Amén. La oración del justo puede mucho. Y la palabra del Señor nos demanda orar siempre los unos por los otros, porque es un culto de oración. Eh, coloque sus peticiones, usted venga al altar, dueble sus rodillas o ahí donde está haga su espacio, levante sus manos, hable con Dios, eh, ore por su hermano, ore por usted. Yo me di la tarea cuando yo era soltero porque tenía la necesidad de encontrar una esposa y nunca me boté al mundo a buscar una compañera del mundo ni nada de eso. Eh, siempre me mantuve orando, orando, orando de de de la primer petición escrita hasta el día que Dios me la dio, fueron 17 años orando, en oración. Ahora, ¿por qué doy este testimonio? Porque yo me di una tarea y fue orar por los hogares. Di, Señor, aquí en adelante mi tarea será orar por los hogares para que no se vayan a destruir. Para mí es duro ver que un hogar se se destruya cuando yo duré tanto tiempo solo necesitando de un hogar, de una familia. Entonces, siempre esa fue mi oración. y Dios me premió. Así que cuando nosotros oramos por otros, otros oran por nosotros y Dios estará presto a escuchar nuestra oración. Recuerde que Pablo estaba allá eh en las rejas, en allá en la cárcel, pero mientras él estaba allá en la cárcel, había un grupo de hermanos que estaban orando por él. Amén. Y mientras ellos oraban, descendió el ángel del Señor, quitó los grilletes de Pablo y Pablo fue libre. Amén. Amén. Así que usted y yo podemos también orar por un hermano que está prisionero en las drogas, en el alcohol, en cualquier situación. Si nos unimos. La palabra de Dios dice que si dos se ponen de acuerdo y oran pidiéndole a Dios algo, Dios lo concederá. Dos, imagínese, tres, cu 5, 6, 10 personas orando por un mismo propósito. Amén. Solo que hay que hacerlo de corazón. Bendito sea el Señor. Entonces, lo que acabamos de leer, por la fe, Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus obras, de sus ofrendas, y muerto aún habla por él. Eh, nos damos de cuenta aquí que tanto Abel como Caín, ambos ofrecieron sacrificio a Dios. O sea, que ambos eran religiosos, ambos creían en Dios. Ambos iban a la iglesia. Ambos cumplía con el requisito de un creyente. Amén. Pero la gran diferencia era que Caín no tenía el Espíritu Santo. Caín no tenía la revelación. Amén. Más Abel, su sacrificio, aunque pareció ser un poco descortés, un poco ordinario, un poco salido de lo común, ese fue el sacrificio que le agradó a Dios. Porque Abel tuvo la revelación de que había sido la ruptura de la cédula de sangre en el principio que había causado la muerte de la raza humana. Y por eso él sabía que se necesitaba de un cordero, de la sangre de un cordero para espiar los pecados del mundo. Amén. Más Abel creía que era una manzana, que era una Por eso llevó frutas, llevó flores y todo eso. Él lo hizo con sinceridad. De la misma manera que Abel lo hizo con sinceridad. La diferencia fue que uno lo hizo con revelación y el otro lo hizo sin revelación por un cumplido. Amén. Hay mucho creyente que es creyente de iglesia, más creyente de la palabra. Amén. que cumplen un requisito a la iglesia, van y vienen y tantas cosas, pero es bueno cuando usted no viene a la iglesia por un cumplido, por un cumplir un requisito, sino que usted viene porque Cristo lo ha traído, porque tiene la revelación, porque ama a Jesucristo, porque ama su palabra, le ama al Señor. Mire, dice el profeta aquí en el pan diario del día de hoy, el mensaje Jesús glorificado del año 55, dice Caín y Abel, esos dos muchachos se dieron cuenta que eran mortales, estaban muriendo y consumiéndose como una vela y que algún día debían regresar al polvo y al creador que los trajo. Y ellos quisieron encontrar favor con Dios. Por tanto, los dos vinieron a adorar. Ve, no que uno se quedó allá vendiendo papas y el otro se vino al culto, no. Los dos fueron al culto, los dos fueron a adorar. Amén. Los dos ofrecieron sacrificio a Dios. Los dos estaban buscando que sus oraciones llegaran a la presencia del Señor. Cuenta con eso. Amén. dice, "Y aquí hay un punto que me gustaría incluir ahora mismo para que ustedes en verdad puedan entender. Ahora, yo pienso que toda persona debería pertenecer a la iglesia en algún lugar." Punto. Porque hay gente que se va al extremo, ¿no? No, pues el ir a la iglesia no lo es todo y es verdad. Amén. No lo es todo porque Caín fue a la iglesia. Amén. Entonces, yo, ¿para qué voy a la iglesia? Yo me quedo en casa, ahí oro, yo escucho las cintas, yo escucho las transmisiones y no. Aquí dice el hermano Bran dice, todo creyente, amén, debe de pertenecer a una iglesia. Claro que sí, porque es en la iglesia donde usted se alimenta de la palabra. Amén. donde recibe fuerzas, donde Dios le habla o a veces sale corregido, donde Dios lo corrige, donde Dios te alimenta, donde Dios te instruye. Amén. Entonces, todo creyente debería de tener una iglesia, ¿sí o sí? Toda persona que esté por ahí volando no tiene donde congregarse ni nada de eso, ¿no? Que es que yo escucho cintas, es que yo escucho un folleto. Eso al final usted lo ve mal, usted lo ve escarriados, usted lo ve por allí, se salen del camino, sus hogares destruidos y tantas cosas porque no hay un fundamento. Amén. le ama al Señor. Ahora, ahora escuche esto. Ese es, ese es un deber y usted debería pertenecer a la iglesia, pero solo pertenecer a la iglesia no concluye todo el asunto. Ahí está. Usted puede volverse un cristiano de iglesia, ir y venir miércoles, viernes, domingo. Qué bonito. Felicitaciones. Un aplauso. Amén. Pero eso no lo es todo, porque usted puede convertirse en un creyente de iglesia. Viene por el requisito. Va y viene, va y viene. ¿Qué dirá el pastor? ¿Qué dirán los hermanos? ¿Y qué dirán si yo no vuelvo? Eh, le ama al Señor, pero eso no lo es todo. Aleluya. Venir a la iglesia está bien. Que la hermanita use faltas largas está bien, pero eso no lo es todo. Que la hermana deje de pintarse está bien, pero eso no lo es todo. Le ama al Señor. Que el hombre deje de tomar guaro, está bien, pero eso no lo es todo. Que usted pague diezmos y ofrendas, está bien, pero eso no lo es todo. Amén. Quiero quiero lo que eh porque aquí tenemos que entender que la misma palabra de Dios dice que no es por obras para que nadie se gloríe, sino por fe. Amén. Entonces, cuando usted actúa de acuerdo a la palabra, no lo hace por imposición, no lo hace porque le toca, no le hace por un compromiso, lo hace por fe, porque usted por fe está reconociendo el mandamiento de la palabra. Sí, estamos cantando. Amén. Como dijo el hermano Branan, yo yo no yo no de yo no dejé de pecar por miedo a irme al infierno. No, no, no. dijo, "Porque si al infierno él me mandara, desde allá yo lo seguiría amando." Aleluya. Le ama al Señor. Dijo, "Yo yo no fornico, yo no adultero, yo no bebo, yo no fumo, yo no hago esto porque lo amo." Ve la diferencia. Amén. Ve la diferencia. ¿Por qué un hombre no le monta cuernos a una esposa? Porque la ama. Si le monta otra porque ya no la ama lo suficiente. Porque si él la ama de verdad no tiene ojos para otra no tiene pensamiento de conseguir otra. Es mentira. Amén. Pero si la ama. le ama al Señor. Ahora yo creo que todos deberían adorar. ¿Cuántos creen eso? ¿Cuántos les gusta venir a la iglesia a adorar? Amén. Está mal adorar. No, todo cristiano debe de adorar. Es su obligación adorar como cristiano. Deberían adorar al Señor Jesucristo unánimes en corazón de corazón, con pureza de corazón. Pero eso no es suficiente. Óigame, ahí lo tiene. Amén. No lo es suficiente. Nada, ninguna de esas cosas suficiente. Hay que hacerlo. Claro. Si es un cristiano, cumple toda la palabra. Ahora no se va a seguir diciendo que ah pues yo no volví a la iglesia porque no es suficiente con ir a la iglesia. Ah, yo ya yo usar las faltas porque no es suficiente usar las faltas. Es que ya yo no no no no no. Amén. No es suficiente con hacer esto, dejar de hacer aquello. Amén. Está bien darle a los pobres. Está bien darle a un pobre. Claro, hermano. Usted ve a alguien que está necesitado, que está aguantando hambre de verdad y usted tiene con qué darle y usted le niega. Eso muestra que usted no tiene a Dios. Porque si usted tiene a Dios, usted tiene amor. Claro que sí. Amén. Usted tiene amor. Pero si alguien le pide para un tabaco marihuana, usted no le va a dar veneno o para un cigarrillo por para un alcohol. Amén. No le dice, "Venga, ¿quieres?" Le brindo un almuercito, venga. Y tiene cómo. Amén. Eso es lo correcto. Entonces, nos salvamos por por hacer cosas buenas, ¿no? Lo que pasa es que el cristiano, si tiene a Dios en él, por ende, por naturaleza es bueno. Hace obras buenas, hace obras de caridad por naturaleza, no para no condenarse, porque mucha gente le da al pobre para irse al cielo. No, no, no, no. Está pretendiendo comprar la salvación. Le ama al Señor. Es que voy para la iglesia miércoles viernes. Está bien. No se pierda culto, hermano. Un verdadero cristiano no espera que las puertas de la iglesia se abran para venir a adorar. Eso lo dijo el Espíritu Santo. Amén. Pero es que voy para la iglesia para ser salvo. No, usted viene a la iglesia porque ya usted es salvo. Sí. Aunque hay algunos que llegan buscando salvación y la van a encontrar si encuentran a Jesucristo en la iglesia. Amén. Le ama al Señor. Pero eso no es suficiente. Yo creo que todo hombre debería de tener fe en Dios, una fe predominante en Dios, pero aún así, eso no es todo. Oh, ¿cómo? ¿Por qué dice? Se equivocó el hermano. ¿Cómo va a decir que si yo no, si yo tengo fe en Dios, eso no lo es todo. No, porque depende el tipo de fe. Porque usted puede decir, "Ay, Diosito lindo, Diosito lindo, Diosito lindo. Eso no lo es todo. Ah, nuestras actitudes muestran." Le dijo una hermana, le dijo una católica apostólica, una hermana hace mucho tiempo, le dijo, "Vea, yo con ustedes los evangélicos no la voy." Dijo, "¿Por qué?" Dijo, "Mire, porque ustedes no creen en María." Entonces ella le dijo, "Venga, hac una pregunta. Si María estuviera aquí, parece usted allí al lado mío, dijo, si María estuviera aquí, ¿de quién de las dos se agradaría más María, de usted o de mí? Mire como está vestida. ¿Usted se imagina María así pintorreteada como usted está? ¿Se imagina María así? Le dijo, "Miremos a ver quién de las dos, usted o yo, quién de las dos honra más a María con su vida. ¿Usted o yo? Usted la adora, yo la honro. con mi vida la dejó. Mm. Virgen María, la fiesta de la Virgen del Carmen, muertos, borrachos. ¿Usted cree que viniera María y viera todas esas parranda de borracheras, inmundicias? Estuviera, imagínese María allá metía en esas borracheras allá en las fiestas de de de de Ahorita fueron en Ah. ¿A dónde? Chitag. Allá donde estuvimos, ¿no? En Chitagá. Ahorita mataron un pobre muchacho por una camisa. Qué tristeza, Dios mío. Lo mataron, lo dejaron casi muerto. Ah, qué triste, hermano. Y todavía eh eh eh eh eh yo le decía a mi esposa, eh el el político, la la doctrina política, sea derecha o izquierda, andan como los católicos, ciegos, van por donde los guíen, tuertos, ven al curita salir allá con otro man y todavía dicen, "Ay, padre, écheme la bendición. Sí, así le pasa a todos estos tuertos en Venezuela todavía adoran al presidente y y no saben que es un narcotraficante, que es el capo principal de una banda narcotraficante. Ah, ¿cómo la ve? La ceguera de la gente. Amén. Pero Dios prometió abrirnos los ojos con colirio para que veamos. Amén. Entonces, la gente piensa que que por hacer algo, por adorar una imagen, por seguir esto, por seguir aquello, ya estamos listos para la salvación. No, señor, necesitamos solo una cosa, que es el Espíritu Santo. Por eso es que estos cultos de oración, hermano, no hay que desaprovecharlos. Usted debe venir al altar, usted debe doblar sus rodillas, usted debe clamar, "Señor, necesito el Espíritu Santo, hermano, que ya yo lo recibí, ¿no? Eso es bautismo tras bautismo. La experiencia de ayer ya no me sirve para hoy. Debemos de ir bautismo tras bautismo. Amén. Pero mire, pero eso no es suficiente. O sea, decir que creo en Dios, eso no es lo suficiente. Yo creo que todo hombre debería tener fe. Bueno, ya una fe, pero aún así aún no es todo. V. Si fuera ir a la iglesia, pertenecer a la iglesia, pagar los diezmos, adorar a Dios y todas estas cosas que que hacemos hoy, que se llama religión, Dios habría sido injusto en condenar a Caín porque él hizo todo eso. Hm. ¿Sí o no? Ahí hizo todo eso, pero al final lo condenó. ¿Por qué lo condenó? Porque no tenía la revelación. La revelación que tuvo Abel, porque Abel era simiente de Dios. Simiente, simiente. Hermano, voy a leer un extracto más del profeta. Ya les abro el altar porque mire, me llevé bastante tiempo hablando y ni cuenta me di. mensaje un guía, dice el profeta Dios. Y eso es lo que la gente dice hoy en día. Oh, ahora espere usted. No crea ahora que si yo voy a la iglesia y pago mis diezmos y hago esto, lo otro, que Dios me va a echar fuera. A menos que un hombre nazca de nuevo, ni siquiera entenderá el reino de Dios. Se está viendo. Ni siquiera lo va a entender si no ha nacido de nuevo. Por eso es que si no nace de nuevo, ay, es una lucha para el cristiano, para que venga a la iglesia, para que camine, para que haga las obras de la palabra. Amén. ¿Por qué? Porque no ha nacido de nuevo. Pero si él nace de nuevo, él es un hijo. Y al ser un hijo, ¿a dónde está el hijo? Con el papá. donde el papá esté, ahí está él. No pregúntele a Calevera. Sí, no pregunten. La mamá dice, "Me voy." Dice, "Chao. Chao, mamá. La casa con el papá. Ya duerme con el papá. Ya todo es el papá. El papá. Papá y mamá. ¿Quién es el papá de nosotros? ¿Y cuál es la mamá? Ah, si usted si usted nació de nuevo tiene que tener papá y mamá, ¿sí? ¿O no? Ah, tiene que haber dónde usted nació. Amén. En la iglesia del Señor, la iglesia es la hembra, el macho Jesucristo. Le ama al Señor. Usted es engendrado por la palabra del Señor. Usted viene a alimentarse a la iglesia de la palabra del Señor. Amén. Pero si usted no ha nacido de nuevo, como dice un dicho y decía un dicho, le da lo mismo caer que quedar colgando. Pero si usted ha nacido de nuevo, dice la palabra de Dios que él colocó un espíritu entre nosotros que clama, aba padre. que aunque usted quisiera dejar el camino, no lo puede hacer, porque hay algo dentro de usted que no se lo permite. Y aunque usted quisiera irse al mundo, no lo puede hacer porque hay algo dentro de usted que no se lo permite. Ese, ¿quién es el Espíritu Sant? Y aunque usted dijera, "Ay, hoy estoy cansado, hoy como que no voy a la iglesia." Ay, hermano, discúlpeme. Si usted tiene el Espíritu Santo, va a haber algo que lo va a atormentar y usted no me paro y se va. No, hermano, he pensado no venir, pero aquí estoy, hermano. No, no es el pastor que lo llama rine, hermano. Hoy va a venir a la iglesia o si no lo ahorco. No, no, no, no, no. El pastor no tiene que andar detrás de eso. Amén. tiene que ser el Espíritu Santo, porque él es nuestro guía, él es el que guía el camino, él es que él es el que endereza nuestros pasos. Él es el que nos dice cómo hacer las cosas, a dónde ir, cómo caminar, cómo actuar. Por eso el Espíritu Santo es nuestro guía, hermano. Es nuestro conductor, es nuestro líder. La gente anda, uno le habla una cosa, el otro habla. Bueno, hermano, yo ni sé para qué iglesia porque el uno me dice una cosa, el otro me dice otra. Hermano, busque la presencia del Espíritu Santo. Él es nuestro guía. Él te dirá a dónde está el alimento para ti. Amén. Hermano, es que tengo un problema. Yo no sé, hecho esto, hecho aquello. Hermano, busque la presencia de Dios. Él es la solución a los problemas. Él es el único que nos puede ayudar. Le ama al Señor. Necesitamos estar ciertos de él. Póngase de pie y oramos un momento y abrimos el altar por unos. Ya tiene los papelitos, hermano José. Ahora le voy a dar la tarea de entregárselo a cada uno, pero viceversa. Así sin escogerlo. Si le tocó a alguien el nombre de él mismo se lo devuelve. Amén. Mientras usted va entregando los papelitos, vamos orando. Amado Dios y Padre bueno, gracias te damos, Señor, en esta hora, Señor. Gracias por tu palabra, gracias por tu amor, Señor. Señor, nos has hablado en esta noche, nos has dicho, Señor, que todas estas cosas que hacemos de venir a la iglesia y de tantas cosas están bien, pero que necesitamos recibir el bautismo del Espíritu Santo. Necesitamos nacer de nuevo, Señor, porque tu palabra dice que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de los cielos. Ni siquiera puede verlo. Ni siquiera puede entender lo que la palabra nos muestra y nos enseña, Señor, Padre de la gloria. Por lo tanto, pedimos en esta noche, ¿es de vida o muerte, Señor? Es nuestra necesidad urgente, Padre amado, recibir el Espíritu Santo, Señor, una nueva vida, una nueva criatura, Señor, que tú nos bautices con tu Espíritu Santo en esta noche, que podamos salir diferentes, Señor, cambiados, transformados, llenos de tu gracia y de tu poder, Señor Padre amado, nos colocamos en tus manos y asimismo, Señor, damos apertura al altar, Padre amado, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. A quien le hayan entregado el papelito, ya puede ir pasando el altar. Gloria al Señor. [Música]
