################################################################################
START OF FILE: 2025-06-24 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-24
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jIKTpVp5ZMQ
========================================

Description:
Devocional Matutino 
Ministro: Yhon Pino

.
.
.
.
#PalabradeDios
#Films
#Fotografia
#Dios
#Radio

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa Devocional Matutino. Es un gusto, es una alegría, un gozo poder estar con cada uno de ustedes una vez más en estas horas de la mañana dándole inicio a un nuevo día en la mano de nuestro amado y Señor Jesucristo. Saludos a todos los que están conectados ahí a través de la radio, la voz del tiempo final en su aplicación de radio. Muy tempranito ya 20 familias conectadas. Que Dios los bendiga de una manera especial, grande y poderosa. Recuerde que le saluda a su hermano en Cristo John Fredy Pino de las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa devocional matutino. [Música] Bueno, saludos hermana Loli Sustadita. Ali Kuch C, que Dios la bendiga ricamente y a todos los que se van conectando a través de Ful YouTube y también a través de la aplicación de radio. Vamos a inclusarnos ante el Todopoderoso, ante nuestro Señor Jesucristo. Amado Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora de la mañana, Señor. Venimos ante tu presencia, Señor, dándote gracias por un nuevo día, por un nuevo amanecer. Gracias por darnos esta gran oportunidad, Señor, de despertar, abrir nuestros ojos y ver la luz de un nuevo día, Señor. Gracias por esta audiencia maravillosa que se encuentra en cada rincón de la tierra. Que seas tú, Señor, bendiciendo a cada oyente, a cada hermano, a cada hermana, a cada niño, a cada anciano, Señor. Que tu presencia llegue, Señor, a cada hogar. Bendiga a los hogares, las familias. Fortalezcas el corazón del que está afligido, del que está triste, del que necesita consuelo. Señor padre, aquellos que están padeciendo una enfermedad allí en un hospital, Señor, tú seas poniendo tu mano sanadora, Padre. Aquellos que están en una cárcel necesitan de ti, de tu ayuda, Padre amado. Señor, rogamos que este día martes 24 de junio sea un día victorioso para tu pueblo, Señor, para tus hijos, Padre, en medio de la tormenta, en medio de tantas obras y tanta situación, Señor, que se mueve el mundo bajo el cumplimiento de tu palabra, pedimos que seas tú, Señor, protegiendo y guardando a tus hijos. de todo mal y de todo peligro, Señor Padre, de esa manera nos reportamos para tu servicio, dándote la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, estamos muy contentos, muy felices una vez más de poder estar con cada uno de ustedes llevando estas transmisiones de Radio La Voz del tiempo final. A veces se nos hace un poco difícil estar siempre en los programas, pero siempre tratamos de poder estar para la audiencia de Radio La Voz del tiempo final. Así que hoy es un nuevo día, es un nuevo amanecer, es una nueva esperanza, es una nueva ilusión, una nueva fe, una nueva esperanza para dar fuerza a nuestra fe en Dios, porque cada mañana son nuevas sus misericordias. Eso dice la palabra. Así que vamos a tomar una cita de la Biblia en esta hora de la mañana que se encuentra en el libro de los Proverbios. Ah, es Proverbios 15, creo que es escritura 15 1 al 4. Proverbios 15 del 1 al 4 dice la palabra del Señor en el nombre del Señor Jesucristo, la blanda respuesta quita la ira, más la palabra áspera hace subir el furor. Qué maravillosa cita, ¿no? Que Dios nos ayude. La lengua de de de los sabios adorna la sabiduría, más la boca de los necios hablará sandesceses. Los ojos de Jehová están en todo lugar, mirando a los malos y a los buenos. [Música] La lengua vacible es árbol de vida. Oh, bendito sea el Señor. Más la perversidad de ella es quebrantamiento de espíritu. Qué maravillosa cita, de verdad me me me impacta para dar inicio un nuevo día con esta porción de la palabra del Señor y podamos meditar en ello. Eh, la lengua nos sirve para traer juicio sobre nosotros o para llevar bendición a otros. Eso es lo que estamos viendo allí en esa cita. Si vamos a usar nuestra lengua, nuestra boca para hablar, que siempre sea para hablar cosas buenas y agradables al oído de los demás, que siempre sea para influenciar a otros por la palabra del Señor. Por eso la blanda respuesta quita la ira. Sucede una cosa que a veces nosotros pensamos que por llevar una retórica a otra persona vamos a salir victoriosos. Y eso nos hace creer el O a veces lo hacemos por impulso, pensando que si alguien te ofende y tú vas y le dices el doble de lo que él te dijo, pues tú eres ganador y victorioso. No, eso lo que va a hacer es inflamar el problema. hacer que la herida se ponga más fuerte y la situación se va a empeorar. Usted nunca hará retroceder al de esa manera. La única manera de ser retroceder al es con amor. Tremendo, ¿no? Es la manera. Si alguien habla mal de ti, habla tú bien de él. Qué difícil, ¿no? Difícil hacerlo. Pero es la manera. Si esa persona te ofendió, ve a él, habla con él, dila. Mira, si yo fui el motivo para que tú actuaras de esa manera, perdóname, pero yo quiero que disipemos la situación, pongamos a Dios por delante y quizá vea esa actitud le ayude a usted para ganar un alma, porque nuestro testimonio habla más fuerte. que las palabras. Así que la blanda respuesta está muy avirado y usted le responde igual pues se va a aprender la situación. Pero si esa persona está airada y usted le habla con amor, demuestra el amor de Dios, entonces esa persona se va a apicar. Más la palabra áspera hace subir el furor. Ahí está. La lengua de los sabios adornará la sabiduría. Qué maravilloso la lengua del sabio. Por eso cuando la vamos a usar debemos de usarla con sabiduría. Pedirle a Dios que nos dé entendimiento para que cuando vamos a usar esta lengua no la usemos con veneno, sino con dulzura. Aleluya. Porque la lengua de los sabios adorna la sabiduría. Imagínese usted. Por eso usted ve aún en los gobiernos esos hay algunos presidentes que hablan y hablan y hablan y hablan y hablan y hablan y hablan y hablan y siempre la embarran, siempre están hablando sandeses, situaciones que traen problemas, causan hasta muertes en las naciones por causa de esa situación. Pero usted ve aquellos que son prudentes, cuando hablan hablan con certeza, que cuando hablan hablan con prudencia. y demuestran la sabiduría que hay en ellos. Así es en nosotros. Cuando una persona habla con sabiduría, se conoce, se sabe que está hablando cuerdo de una manera sabia e inteligente. Más la boca de los necios hablará sant. ¿Se da cuenta? Cuando usted ve una persona hablando sandez y locura, ¿qué es un necio? Eso dice la palabra. Los ojos de Jehová están en todo lugar mirando a los malos y a los buenos. Por eso es que nuestras actitudes, usted puede esconder de su pastor, se puede esconder de cualquier otra persona, pero nunca se podrá esconder de Dios porque él está observando nuestro actuar, nuestro vivir, nuestro comportamiento. La lengua pascible es árbol de vida. Vea qué tremendo. Una lengua pascible. es árbol de vida. Qué tremenda palabra. Más la perversidad de ella es quebrantamiento de espíritu. Qué maravillosa palabra nos ha dado el Señor para meditar, para ponerle freno a la lengua, aleluya, y poder actuar y hablar con cordura bajo la presencia del Señor. Vamos a orar a Dios. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora por este maravilloso momento que nos regala, Señor, para dirigirnos ante ti al iniciar un nuevo día. Señor, yo te ruego que tu Espíritu Santo se magnifique, se muestre de una manera especial en nuestras vidas en esta mañana. Que tu presencia nos ayude, Señor. En unos minutos estaremos comenzando el programa de las complacencias, el despertar con Cristo. Que seas tú, Señor, bendiciéndonos de una manera especial a cada uno de los que estarán conectados, Señor. Que seas tú, Señor, bendiciendo cada hogar, cada familia, Padre. Si alguien enfermo, lo declaramos sano por el poder de tu palabra. De esa manera nos declaramos en victoria en esta hora de la mañana. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo del devocional matutino. Nos vemos en contados minutos. No se vaya a desconectar de la radio, no se desconecte de la aplicación, ni se desconecte del Facebook Live, ni del YouTube donde se encuentre. Y si no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio, La voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Dios los bendiga. Nos vemos en contados minutos. Chal. Chalom. mío.
