################################################################################
START OF FILE: 2025-09-04 - Servicio de Oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-04
Title:    Servicio de Oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2-ITodmM4JQ
========================================

Description:
Servicio de Oracion

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
Vida eterna te da el Señor. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios, la sangre ve en la cual el pecador se lavó. le verá con favor. [Música] El juicio viene, allí estarás. Si le rechazas, triste saldrás. No te detengas. Ven a Jesús, quien tus pecados llevó en la cruz. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios, la sangre ve en la cual el pecador se laverá con favor. Qué maravilla de gran amor. Cristo mostró por el pecador. No te detengas. Ven a Jesús, quien tus pecados llevó en la cruz. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador se la volverá con favor. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Señor en esta noche. Dándole la bienvenida a mis hermanos, hermana Dil, hermano Giovanni, han ganado una batalla. Vamos a seguirle cantando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "Cuando levanto mis manos." El 155. Levanto mis manos, [Música] aunque no tenga fuerza, [Música] levanto mis manos, aunque tenga mil problemas, cuando Levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. [Música] Nuevas fuerzas tú. tú me das. Todo eso es posible. [Música] Todo eso es posible cuando levanto mis manos. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Démosle un aplauso al Señor en esta noche. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por la ofrenda. Vamos a orar por la ofrenda en esta noche. Bondadoso Padre celestial, te damos gracias, Señor, esta noche, Señor, porque nos tienes aquí en el mejor lugar, Señor. Venimos para alabarte, para adorarte, para glorificar tu santo nombre, Señor. Te damos gracias, Señor, porque tú has sido muy bueno con nosotros, Señor. Tú eres un verdadero padre, Señor. que lo que tus hijos necesitan, Señor, tú se lo das, Señor. Padre Santo, si te pedimos un pan, tú nos no nos dará una piedra, Señor, sio nos das lo que te pedimos, Señor. Padre, te damos gracias porque tú no nos has hecho falta en el trabajo, nos has bendecido, Señor. Nos has dado siempre lo económico, Señor. También nos ha dado una casa, Señor, donde habitar. Gracias, Señor, por el sol que nos envía en este día, Señor. Gracias por el aire, gracias por el agua, por los alimentos, por todo, Señor. Padre, gracias por nuestras familias, Señor. Gracias porque tú nos das eh un buen hogar, Señor. Gracias por todas las cosas, Señor. Te damos gracias y bendice alor alegre en esta noche, Señor, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Mientras nuestro hermano José recar ofrenda, vamos a darle paso lo que nos tiene el Espíritu Santo en esta noche a través de nuestro hermano John Fredo Pinó. Solo [Música] cre [Música] solo [Música] creo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, [Música] Señor. [Música] Creo en ti. Lo bendiga, hermano. Oremos al Señor. Amado Padre, buen Dios. Gracias, Señor. Gracias, Padre, por darnos esta oportunidad, Señor. Porque aún siendo nosotros indignos, Señor, tú nos haces dignos, Padre. Oh Dios, yo solo te pido que tengas misericordia de nosotros, que nos limpies con tu sangre preciosa, nos hagas dignos, Señor, de poder acercarnos a tu presencia, Señor. Límpianos de toda maldad, límpianos de toda malicia. Amén. Quita de nosotros todo lo que nos sirve, Señor. Quita todo lo que estorbe nuestro caminar, Señor. Limpia nuestra mente, limpia nuestra mirada, limpia nuestro corazón, nuestro actuar, nuestro hablar, nuestro vivir, nuestro todo, Señor. que en esta noche, Padre amado, no sea un culto más, que no estemos aquí por cumplir un requisito, Señor, sino, Padre amado, que tú vengas a la escena. Te necesitamos, Señor. Es de vida o muerte, Padre. Te necesitamos, Padre amado. Es urgente, Señor, que necesitamos tu presencia en nuestras vidas, Señor, porque si tú no estás, Señor, vamos a morir, vamos a perecer, Padre amado. Si tú no estás, Señor, ¿de qué sirve la vida si tú no estás? ¿De qué sirve, Señor, comer si tú no estás? ¿De qué sirve vivir si tú no estás, Señor? Ayúdanos, Señor. Ven a socorrernos. ver a ayudarnos, Señor, ver a fortalecer cada hogar, cada familia, cada vida, cada individuo, cada niño, cada anciano. Señor, ayúdanos en esta noche, Padre amado. Trae, Señor, tu presencia en medio de nosotros. Trae liberación, Señor. Trae sanidad al enfermo, Padre amado. Libertad al cautivo, Padre amado. Quita de nosotros todo lo que no conviene, todo lo que nos sirve, Señor. Quita de nosotros la pereza, la flojera espiritual. Señor, haznos doblar nuestras rodillas, porque tu palabra dice que ante ti se doblará toda rodilla y toda lengua confesará que tú eres Dios. Oh Dios todopoderoso y eterno, que no se quede ninguna oración vacía, que cada clamor de tus hijos, que cada oración de tus hijos llegue a tu presencia, Señor. Ayúdanos, Señor. Bendiga la audiencia eh visible e invisible, los que están aquí presentes, los que están allí, Señor, a través de la red social, que tu presencia los alcance en esta hora, Señor. Que aquel que necesita liberación sea libre, que aquel que necesita de tu Espíritu Santo tú se lo des, Señor. Necesitamos bautismo tras bautismo, Señor. Necesitamos ser sumergidos en tu Espíritu Santo, ser sumergidos en tu presencia, Padre amado. Dios, que tú puedas oír la oración nuestra, Padre, que podamos cumplir a cabalidad tu palabra para que tú te apiadas de nosotros, Señor. Te lo pedimos, oh Dios, mientras nos reportamos delante de ti en esta hora para tu servicio, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, mis preciosos hermanos. Me alegra verlos, saludarlos a cada uno de ustedes en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Queremos abrir la palabra del Señor. Vamos a tomar un salmo, meditaremos un poco en él, luego leeremos el pan diario y así abriremos el altar para que cada uno traiga su petición al Señor directamente. Venga confiadamente a la presencia de él, acercándonos con confianza. Bendito sea el Señor. Dice la palabra de Dios en el libro de los Salmos 128, maravilloso salmo. La bienaventuranza del que teme a Jehová. Usted quiere ser bienaventurado o malventuradoenturado. Bendito sea el Señor. Mire lo que dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Bienaventurado todo aquel que teme a Jehová. Hay una escritura que dice que el principio de la sabiduría es el temor al Señor. Que anda en sus caminos. Cuando comiere comieres el trabajo de tus manos, bienaventurado irá serás y te irá bien. Aleluya. Tu mujer será como vida, tus hijos como plantas de olivo alrededor de tu mesa. aquí que sí será bendecido el que así será bendecido el hombre que teme a Jehová. Bendígate Jehová de Sion desde Sion y veas el bien de Jerusalén todos los días de tu vida y veas a los hijos de tus hijos. Paz sea sobre Israel. Amén. Que Dios le bendiga la porción de su palabra. Tomen asiento. Qué maravillosa cita, ¿no? Bienaventurado todo aquel que teme a Jehová. La Biblia dice en el libro de los Proverbios que el principio de la sabiduría es el temor al Señor. O sea, que cuando usted le teme a Dios, usted es sabio. No es tenerle miedo. Una cosa es tener miedo y otra cosa es temerle a Dios. Amén. Amén. Cuando usted teme a Dios, usted obedece la palabra. Amén. Usted actúa de acuerdo a la palabra y es bienaventurado. ¿Qué dice? Que el bienaventurado el que teme a Jehová y anda en sus caminos. Amén. ¿Qué es andar en sus caminos? Es caminar con él. ¿Cierto? ¿Usted recuerda que había un hombre rico, si lo recuerdan, no? Y el hombre rico quería caminar con Jesús, ¿cierto? Y él le dijo, "Señor, ¿qué tengo que hacer para heredar la vida eterna?" Y el Señor le dijo, "¿Guardas los mandamientos?" "Sí, Señor. Yo guardo todos los mandamientos. Yo a la iglesia, voy al culto, pago diezmo, pago ofrendas, hago esto, hago aquello. Era un hombre intachable, diría yo. Pero el Señor le dijo, "Todo eso está bien, pero una cosa te falta." ¿Y qué era lo que le faltaba al joven rico? ¿Sabe usted qué era? ¿Qué era? Ah, eso sí, claro. Pero al joven rico le faltaba algo y claro que era nacer de nuevo, porque era que el joven rico tenía su corazón en las cosas del mundo, tenía su corazón en las riquezas. Entonces le dijo, "M, pero todavía tienes el corazón allí, no me puede seguir. Porque es que cuando vayamos por allá en el camino se le va a partir una patica a la cabra, a la vaca. Te van a llamar que la vaca parió, que el ato parió, que aquello. Entonces te vas a devolver y me vas a dejar solo." ¿Cuántos no han hecho eso con Jesús? Hay muchas escrituras para mostrar eso. Entonces, para que puedas caminar conmigo y no tengas enredos, ve y vende lo que tienes. Dáselo a los pobres, ahora sí, sígueme. Después que lo vendas todo, se lo das a los pobres, pues nadie te va a llamar. Mira que Pedrito dejó por allá la la la atarraya y no supo dónde quedó y él me siguió. Usted se cuenta que después que el joven rico, el Señor le dice eso, ¿qué hace? Se pone triste porque él quería ser salvo. Se pone triste, voltea la cabeza y se devuelve porque tenía muchas riquezas. El hermano se salió del culto, ¿qué pasó? No, hermano, es que me acabaron de llamar que por allá la casa está inundada. Sí, te tocó. Diga si no pasa eso. Uy, hermano, se fue el culto. Me acabaron de llamar que mi papá se murió. Una hermana en una campaña en Bogotá. Bogotá no creo que fue en Medellín. Tremenda hermana. La llamaron que se le ha muerto el papá. dijo, "Bueno, si lo entierran yo voy a verlo al cementerio. Y si no, pues esperen hasta que yo llegue, porque yo mañana termina la reunión y yo voy a disfrutar los cultos aquí." Fue algo tremendo. Dice, "¿Cómo me pasó algo parecido a mí? Se murió mi abuelita, vivía con ella. Yo vivía con ella y ahorita murió y sí le pedí al ministro que por favor hiciera el culto más temprano. No lo hizo más temprano para yo poder estar el entierro. en el entierro, porque sí estuvimos en acompañamiento. El culto era el domingo y resulta que yo le dije al de la funeraria, porque yo era el nieto, le di, "Por, ¿será que pueden salir un poquito más tarde?" Una horita a las 10. Él me dijo, "Bueno, a las 10 salimos." Pero hasta que el culto se alargó, salimos a las 11. Yo salí corriendo para el cementerio. Cuando llegué al cementerio no había nadie, solamente estaba el cajón. Salí triste, sí, humanamente, pero la gloria es para el Señor. Yo sé que al otro lado yo la veré que hoy no había culto. Ahora recuerde que también hubo alguien que quiso seguir a Jesús, ¿sí recuerda o no? Y y el Señor Jesús mira y va siguiendo Jesús ya y le dijo, "Señor, permíteme ir a enterrar a mi padre que se murió." ¿Sí o no? Ahí está en la Biblia. Y luego yo vengo y te sigo. Entonces Jesús le dijo, "Deja que los muertos se entierren a los muertos. Toma tu cruz y sígueme. Sí, ve, porque la Biblia dice que donde estuviere el tesoro, allí estará nuestro corazón. ¿Por qué estoy hablando esto? Porque son bienaventurados los que andan en sus caminos. Cuando comieres el trabajo de tus manos, bienaventurado serás y te irá bien. Es una promesa en la Biblia. Mucha gente agarra esto, ¿sí? Para hacerle una fuente de ganancia y siempre y cosecha y siempre y coseche. Pero es real. La palabra de Dios es verdadera, él lo promete. Hay bienaventuranzas para el que camina en los caminos del Señor. Hay bendición para el que camina en los caminos del Señor, hermano. Hay bendición para el que obedece. Él lo prometió. Él lo cumple. Lo que pasa es que a veces la poca fe que tenemos no nos permite avanzar. Amén. Mire, tu mujer será como vida, fruto a los lados de tu casa, Señor. Uy, hermano Pino, ya van para tres. Pues si viene cuarto, ¿qué más puedo hacer? Aunque me duele la columna de tanto cargarlo, ¿no? Amén. No son una bendición los hijos en la casa. Una bendición. Esos muchachitos míos, aunque a veces hay que darles con la correa, ¿no? Pero son una bendición. Le hacen pasar momentos momentos a uno de despelucarse, ¿cierto? Pero también momentos felices, hermosos. No son bendición a los padres, los hijos. Amén. Tus hijos como plantas de olivo alrededor de tu casa, de tu mesa. Entonces, nuestros hijos serán una bendición y no una maldición. Cuando usted le sirve a Dios y hace lo correcto, cuando los hijos tienen un padre responsable y una madre que se queda en casa cuidando de ellos para que la malandrería no los toque, aconsejándolos, leyéndoles la Biblia, enseñándole salmos, mostrándole las los historias de los grandes héroes de la Biblia. Estos muchachos se crecerán como hombres de bien que amarán a Dios sobre todas las cosas. A mí me sorprende, no es que yo lo ponga el nombre. Yo creo que todos los muchachos cristianos son iguales porque no conozco los hogares ni sé cómo se mueven en cada casa. Pero a mí me sorprende mi niño Josué. Yo a veces me siento en la mesa y aunque a veces yo oro en secreto, él me dice, "Papá, hay que orar por los alimentos." Entonces yo le digo, "Ore." Y él ora. Papá, hay que orar. ¿Por qué? Porque hay una madre que le ha enseñado. Amén. Por eso fue que Abraham Lincoln hasta hoy en día es reconocido los Estados Unidos como el mejor presidente de los Estados Unidos, como uno de los grandes hombres que pisaron la nación de los Estados Unidos. No era estudiado porque el primer libro que tomó fue la Biblia y los mártires de Fos. Pero él dijo, "Todo lo que soy se lo agradezco a una madre. que lo enseñó, que lo instruyó y le dijo, "Hijo, si alguna vez llegas a ser grande y solo quiero que si no llegas a ser un predicador, al menos sé el presidente de la República." Qué tremendo. Si no llegas a ser un predicador al menos, o sea, que llegó a ser lo menos que la mamá deseó que fuera. O sea, que un predicador está por encima del presidente de la República. Para Dios sí. Amén. Eso es lo que nosotros por eso son bendición. ejemplo para los demás, instruidos en el buen camino. No cuánto cu no como tantos que hoy caminan por las calles sin padre, sin madre, sin alguien que les haya dado una crianza y por ahí en la madrandrería quemando el país, deseando el dinero que otros trabajan y para colmo de males colocar, colocan hasta un presidente igual para que apoye a todo el vago que hay en la calle. Amén. Pero el hogar de los hijos de Dios es diferente. ¿Por qué? Porque hay bendición. Tus hijos como plantas de olivo alrededor de tu mesa. He aquí que así será bendecido el hombre que teme a Jehová. Aleluya. Hermano, yo estoy seguro que un hogar bien fundamentado en la fe de la palabra será gallado por el camino del bien. Le ama, Señor. Estamos contentos. Amén. Bendígame Jehová desde Sión y vea el bien de Jerusalén todos los días de mi vida, no un día y otro, no, todos los días y veas a los hijos de tus hijos, paz sea sobre Israel. Porque así como la maldición visita a una generación hasta la cuarta y quinta generación, también la bendición visita las generaciones. Vea qué importante es poner a Dios en nuestro hogar, es poner a Dios en nuestra familia, es poner a Dios en nuestro caminar, que nuestros hijos vean el obrar de Dios en nuestro hogar, que cuando el hijo tiene una evaluación en el colegio y está a punto de perderla, mamá y papá doblaron rodillas, él dobló rodillas y él vio la mano de Dios. que ellos puedan ver que esto no es una fábula, que esto es real. Le ama al Señor. Benditos aquellos que temen al Señor. Hay bendición, hay bendición. Hay la cena llena, hay la cena llena. Porque no he visto justo desamparado, ni descendencia que mendigue el pan. Yo no creo que haya un hijo de Dios que le cumpla a Dios con todo el requisito de la palabra, que se acueste sin un bocado de pan. Quizás no haiga plata en el bolsillo, pero un bocado de pan habrá. para el hijo de Dios. Porque la palabra lo dice, no he visto justo desamparado, ni descendencia que mendigue el pan. La bendición de Dios estará alrededor de todo aquel que camina en sus caminos. Discúlpeme el tiempo, mi hermano. Voy a leer el pan diario. No lo voy a a predicar, lo voy a leer y luego abrimos. Yo creo que ya usted lo escuchó, pero lo quiero leer. Luego abrimos el altar para que usted venga, coloque su vida al Señor, pídale revelación, pídale que le revele, pídale que le hable a su corazón. Israel. Eh, Mateo 16:3, Hipócritas, que sabéis distinguir el aspecto del cielo, más las señales de los tiempos no podéis. Mensaje enciende la luz del año 64. Hoy hay un árbol novia. Comenzó allá en el principio, allá hace tiempo, en el día de Pentecostés. Escuchen ustedes personas que pertenecen a la iglesia. La iglesia jamás comenzó en Nicea, Roma. Comenzó en Jerusalén. En el día de Pentecostés se inició la iglesia. Luego, ¿qué hicieron ellos? Sencillamente continuaron organizando. Y Dios sigue cortando las ramas. Luego ellos organizaron a los luteranos. Cortó las ramas. Wesle cortó las ramas. Pentecostés cortó las ramas. hasta que ha llegado. Sin embargo, Dios va a tener un árbol novia. Todo lo que las la langosta se comió y que se comió el revoltón, yo restauraré, dice Jehová. Malaquías 4 nos dice que seríamos restaurados a la fe original, como fue en los días de Pentecostés, a la fe de los padres. Nosotros queremos que eso creemos que eso acontecerá. Yo creo que es el tiempo para eso. Ahora las ramas se han marchitado y secado. Amén. El altar está abierto, mis amados hermanos. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] H [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria al Señor. Vamos a orar a Dios para cerrar el servicio. Soberano Padre Dios, gracias por este momento de quietud, este momento que nos permites. Ojalá cada uno hayamos aprovechado el momento para desahogarnos. para poner nuestras cargas, para decirte, Señor, devuélveme el gozo de mi salvación. Devuélveme el deseo de orar, de leer, de consagrarme, de caminar en tus caminos, Señor, para que me vaya bien en todo lo que yo haga, Señor. Que todo lo que haga prospere, Señor, así como dice tu palabra, Señor Padre, que tu bendición nos acompañe, que lo que hagamos, que lo que haga nuestras manos sean de bendición. Señor Dios acompaña cada hogar, cada familia. Ahora que vamos de regreso a casa, llévanos con bien y guárdanos. Bendice también a las familias que no estuvieron hoy. Nuestro hermano Armando, guárdalo ahí donde se encuentra. Nuestro hermano Luis también, Señor. Seas tú con él, Señor. Y así con cada uno, Señor. Nuestro hermano Tomás, tu bendición sea sobre él, Padre. Señor, que tu presencia acoja a tus hijos, aquellos que no han vuelto, Señor, nuestro hermano David, su esposa, su familia, trata con ellos. Aquellos que están descarriados, tráigalos, Señor. Cada proyecto, cada meta, Señor, de esta iglesia, seas tú cumpliéndola, Señor, bendiciendo el corazón de los aquí presentes, Señor, concediendo el deseo de cada uno de nosotros de acuerdo a tu voluntad, Padre. Te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Tomen asiento por un momento. No sé si el domingo yo di este reporte. Creo que no. Le quiero comentar algo acerca de lo que será el 13 y el 14. El 13 tenemos la reunión de ministros. día sábado. Esperamos el apoyo de las hermanas para o de los hermanos, hacer la comida para los hermanos ministros, las hermanas que quedaron comprometidas, eh, para poderlos atender de la mejor manera posible. Eh, propusimos culto de iglesia el sábado en la tarde. Yo les comenté a los hermanos que vamos a tener culto de iglesia a las 4 de la tarde el sábado, aprovechando la venida de ellos. Eh, ahí miramos quién todavía no me han confirmado quiénes van a estar. Esperamos ya esta semana me comiencen a confirmar para ver si cabemos aquí o no cabemos. En cuanto al culto del sábado, para el domingo creo que sí vamos a tener que conseguir un salón, ya que yo había invitado al hermano Jorge Rivas para que viniera y nos hablara la palabra en este lugar. Él fue mi pastor por 7 años y pues siempre aprendimos muchas cosas buenas de él y creemos que es un buen maestro en la exposición de la palabra y que nos pudiera ayudar mucho su enseñanza en este lugar. Así que él me dijo, "Hermano, el caso es que si yo voy la iglesia va a querer ir conmigo." Yo le dije, "Claro, hermano, ya son bienvenidos. Solamente necesitamos que nos informen cuántos van para nosotros organizar la logística. Entonces, eh creo que fue el lunes, no sé, en estos días fue que él me escribió o el sábado, me mandó un audio donde me dijo, "Hermano, eh, ah, creo que fue el lunes porque el domingo fue que él habló con la iglesia. Él me dijo, "Hermano, eh, hablé con la iglesia y los hermanos quieren ir. Queremos contratar un carro, un bus para ir todos." Entonces yo le dije, "Claro, hermano, son bienvenidos." Entonces él me dijo que de pronto algunos se vinieran el sábado, pero la idea es venirse el domingo a la mañana en un bus. Todos los hermanos, hermano Rivas y se viene con los hermanos ministros el sábado para estar aquí. Ya le estaré preguntando si necesita que le ubique algún hotel o él lo consigue o cómo hacemos. El caso es que vamos a tener que buscar un saloncito alquilado o si no hablar con el hermano Armando a ver si de pronto nos dejan, como es domingo, de pronto no tengan ninguna actividad allí abajo. Ahora no sé si este salón allí es donde se reúnen a veces los los hermanos de de ¿Dónde? de severo, de pronto lo lo alquilen, porque si se lo alquilan a ellos, había que preguntar, mirar a ver con quién hay que hablar allí. Preguntamos porque no veo que le pongan problemas por el cristianismo porque ahí se han estado reuniendo, eh, y nos serviría porque queda aquí mismo para pasar las cosas sería mucho mejor. Entonces habría mano puolo que mirar a ver con quién se averigua allí, a quién se le pregunta y si hay la forma pues sería mucho mejor. Con eso pues los hermanos que están aquí cerquita vienen y conocen el lugarcito y todo eso. Entonces y si no, pues aquí abajo si el hermano Armando nos ayuda con eso, voy a también a hablar con él. Hoy no vino, pero entonces ya les dejo allí el recado. También hablé con el hermano Estrada, le dije que los hermanos del hermano Riva iban a venir, pues si él se animaba también de venir con la iglesia y ellos tienen cómo venir, pues que son bienvenidos, solo pues que no nos estamos comprometiendo con la alimentación y la dormida de todo, porque entonces tenemos que comprometernos con todos. Entonces allí pues sería bastante complicado. Entonces me dijo, "Sí, hermano, lo único que quiero que la esposa al hermano Cristo el sábado. Yo de pronto ve el sábado me vengo y no, pero yo no estoy diciendo que a usted no le voy a dar posada. En mi casa hay posada para usted. Solo que estoy hablando del pueblo como tal. Amén. Entonces también le dije al hermano Pedro, me dijo que iba a hablar con la iglesia y iba a mirar a ver quiénes se animaban. Y también le dije al hermano Antonio de Ureña que es con los hermanos que estamos teniendo la reunión, que estamos teniendo el compañerismo, porque los hermanos de Venezuela pues ya no han vuelto a la reunión, alejado un poco. Entonces, e eso es para que estemos atentos a la bendición y no nos la perdamos, que va a ser una gran bendición para nosotros. De seguro que vamos a tener ese domingo al menos unas 100 personas reunidas. Entonces, porque el hermano Jorge debe venir como con 50 y si se viene hermano Pedro y se vienen otros, pues sería bastante grande la reunión y pues sería de bendición y había que aprovechar para invitar amigos, vecinos, familiares. Vamos a invitar la gente para que vengan y disfruten de la fiesta. No se pierda usted esta fiesta porque es para nosotros. Es una gran bendición. Entonces ahí les dejamos esa esa nota. También tenemos otro proyecto que ya se lo comenté a los ministros y es que para la primer semana de febrero quieren venir algunos hermanos músicos de México, que nuestro hermano Israel que toca el saxo de una manera impecable, maravillosa, un joven que es pastor también, el hermano Abimael Granados, buen candante del mensaje joven y otros dos muchachos que uno es primo del hermano Bamel y otro es amigo de él que tocan muy bien las guitarras. Yo desde que los encontré allá en México les propuse que vinieran y en este paquete pues queremos traer al hermano Rubén Arroyo y a su hijo que ha querido venir siempre, que también es un buen cantante su hijo y un buen músico. Este caso ya el hermano Arroyo su garganta no le da, pero su hijo sí le da la garganta para cantar. Entonces sería una fiesta maravillosa. Estamos pensando en hacer un culto de compañerismo de las iglesias. Y a un culto, solo un culto de compañerismo de las iglesias, no una reunión, un culto de compañerismo de todas las iglesias y luego llevarlos iglesia por iglesia, un culto en cada iglesia para que ellos vayan también y visiten las iglesias en cada lugar. Quiero proponerle al a los hermanos en la reunión que ese culto de compañerismo de iglesias no lo dejen aquí en Pamplona. ¿Para qué? Para que porque si lo hacemos donde el hermano Rivas, pues hay algunos hermanos que no quieren ir. Si lo hacemos aquí, ya hablé con el hermano Danilson porque quiero hacer que lo hagamos en un lugar eh, ¿cómo le dijera, independiente para que todos vengan, que todos estén invitados, todos vengan. Queremos hacer un solo culto para que la gente tenga la opción de venir el mismo día y devolverse el mismo día para otra vez no comprometernos conada, con tantas cosas, porque no hay el dinero para eso, sino solamente el saloncito. Los saloncitos se pagan con la ofrenda. Entonces, para que me ayuden a orar al Señor para este proyecto. Si así se si así se da, será de mucha bendición para nosotros, para el pueblo de Pamplona. Y como le dio, hay que invitar la gente. Entonces ahí le dejo allí ya la la notificación. Vamos a estar orando por todo esto para que el Señor nos ayude y sea de gran bendición. Así que ese era mi reporte. Que Dios los bendiga, Dios los guarde. Nuestro hermano director nos despide con un canto. Ah, mañana jueves, así donde el hermano Polo están invitados. Espero que no me llueva. Me detuvo el agua. Vea a subir. Está lloviendo bastante y como siempre acostumbro ya mi esposa y a todos pues y el caso es que los taxis como ahí agarramos el taxi, los taxis no suben hasta allá arriba nada. Lo que es llamar piratas y esos cobran más que que el alcalde. Entonces cobra más los piratas que los taxis. Qué tristeza. Taxi lo deja ahí uno en la iglesia y ahí para arriba. hace ejercicio un poquito, como estaba lloviendo, pues fue más complicado para movernos. Esperamos mañana esté como estuvo hoy para eh están todos invitados al culto donde el hermano Polo, culto de hogar mañana jueves. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Shalom. Shalom.
