################################################################################
START OF FILE: 2025-08-26 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-26
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rswzWNOsG7c
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes en esta hora del mediodía cuando son las 12 en punto del mediodía. Estamos a través de las plataformas digitales de FF Light y YouTube. También estamos a través del TikTok. Dios me los bendiga cada uno de ustedes. Esperando que la gracia y el amor de nuestro Señor Jesucristo sea en cada corazón y en cada vida. Y el Señor sea llenándonos de su amor, de su gracia. y de su bondad. Dios los bendiga. Estamos contentos, felices, agradecidos con el Señor por este maravilloso momento que nos regala de poder acercarnos ante el trono de gracia y de misericordia. Dios los bendiga. Sean bienvenidos, mis amados hermanos. Eh, vamos a llevar una oración al Señor y luego estaremos ya meditando en la porción de la palabra del Señor en esta hora de la de la tarde, en algunos lugares, de la mañana, en otras partes y del mediodía aquí en Colombia. Amado Dios y Padre bueno, gracias te damos, Señor, en esta hora por tu infinito amor y misericordia. Gracias por un día más de vida que nos has dado. Gracias por la bondad. Gracias por esta mañana que ha pasado, Señor, por todo lo bueno que tú nos has brindado, por lo que nos has dado, por lo que nos das a diario, Señor. Gracias por tus bendiciones, Señor Padre, en esta hora nos reportamos delante de ti para tu servicio, pidiendo, Señor, que cada petición, que cada oración, que cada necesidad que tus hijos traen pueda ser respondida de acuerdo a tu perfecta voluntad, Señor. Te lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Gracias te damos, Señor. Gracias. Gracias porque eres bueno, Señor, y para siempre es tu misericordia. Bueno, quisiera saber si los hermanos que están eh retransmitiendo, ¿sí? Si estamos eh se está escuchando a través de la aplicación de radio, alguien que esté en la aplicación de radio me pueda escribir eh cómo está la situación por allí, si se está escuchando o no se está escuchando la transmisión en la aplicación de la radio La voz del tiempo final. Así que mis amados hermanos, vamos a saludar a los hermanos que se van acercando. Saludos a nuestra hermana Antonia Pérez. Dios la bendiga ricamente. También a nuestra hermana María Álvarez, Dios la bendiga grandemente. Y también un saludo especial hermana Rafita Salgado. Dios lo bendiga, mi hermano Rafita, a usted y a toda su familia. Bueno, eh esperamos que el pueblo se vaya conectando aquí a través del WhatsApp, como les he dicho, si alguien me escucha a través de la de la aplicación y porque tenemos 14 familias conectadas a través de la aplicación de radio. Si alguien nos escucha y nos puede escribir a través de la aplicación, eh nos pueda comentar si se está escuchando bien en la aplicación. Bueno, creo que la hermana Jenny González está en la aplicación y me acaba de decir que sí se escucha. Perfectamente bien. Bueno, mis amados hermanos, entonces vamos a tomar de una vez la cita del día de hoy, maravillosa cita de la palabra del Señor. Dice Jeremías, capítulo eh 1, verso 19. Y pelearán contra ti, pero no te vencerán. [Música] Es una maravillosa escritura, tremenda escritura la que el Señor nos está dando en este momento. Pelearán contra ti y no te vencerán. El camino del cristiano es un camino cargado de pruebas, de tormentas, pero lo maravilloso de esto es las promesas que tenemos en la palabra, el cual aunque todo el infierno se levante, aunque todo el infierno se oponga, no nos podrá hacer frente, ¿Por qué? Porque él prometió que pelearían contra nosotros, pero no nos harían nada. ¿Por qué? Porque Satanás está vencido, Satanás está derrotado. Jesucristo lo derrotó en la cruz del Calvario. No le dejó eh forma de que pudiera dañar la simiente. Por eso cuando usted ve, creo que es en el cuarto sello, cuando se levanta el espíritu de la muerte y dice, creo que es en el tercero, dice, hace que se le dio una espada para matar, pero le dijo, "No dañe ni el aceite ni el vino." Bendito sea el Señor. Ni la revelación, ni el Espíritu Santo. El Espíritu Santo que está en usted y en mí es el sello dado de Dios para vida eterna. Así que saludamos también a los hermanos que están aquí a través del TikTok, que Dios los bendiga ricamente. Tres familias conectadas, eh, Dios los bendiga especialmente a todos los que dos familias, ya se fue uno. Inmediatamente los saludé, se fue. Tenemos cuatro, llegó otro. A los que van llegando, por favor, no se vayan a ir, esperen la oración. Yo quiero orar por usted. Usted que se está uniendo allí, que está mirando este programa de oración, no se vaya. Espérese un momentito a la persona que se unió ahí, eh, quédense, quédense. No vamos a demorar mucho tiempo para que puedan escuchar una pequeña porción de la palabra de Dios. Y también estamos listos para orar por usted. Orar por usted, amado amigo, amada amiga, que se va acercando allí. Eh, queremos orar por usted. No importa la religión que usted pertenezca, el credo que usted pertenezca, no importa donde usted se congregue o si usted no se congrega, una oración por usted es gratuita. Aquí no cobramos por la oración. Así que usted que se va acercando, deténgase allí y va y yo voy a orar por usted, nuestra hermana Diana SP que se ha unido. Dios la bendiga. Bienvenida a este programa de oración. Dios le bendiga a cada uno de ustedes los que se van conectando a través de nuestro TikTok radio La Voz del tiempo final. Nuestro hermano por aquí Susana Torres, Rosana Rosa María Gamal y nuestra hermana Antonia Pérez, Rafita Salgado, Luis eh Luis Ríos, eh Jenny González y todos los que se van conectando, sean cada uno de ustedes bienvenidos a la oración mundial. Vamos a seguir y pelearán contra ti y no te vencerán. ¿Por qué? Porque él está contigo, el gran conquistador. Hay una de las películas que a mí me gusta mirar mucho y es la serie de David, aunque tiene muchas cosas que no son escriturales, pero como David, un hombre humilde, un hombre sencillo, un hombre rendido desde niño a la presencia del Señor y todas las victorias eran ganadas. No era porque David la ganaba. No era porque David era un hombre más tremendo que otro. Era porque en él estaba la presencia de Dios. Era porque el gran Jehová de los ejércitos era el que peleaba por David. No era David el que peleaba, era el gran Jehová de los ejércitos, el que ganaba cada batalla a través del siervo David. Tremendo. Ahora, cuando Dios prometió una simiente real que vendría como un salvador, ha sido la labor del enemigo de nuestro Dios, el querer destruir esa simiente todo el tiempo. Entonces, ya usted sabe por qué vienen las tempestades, vienen los problemas, porque el quiere que usted renuncie a la fe. El quiere que usted se haga un lado. El cada ataque que él da es con el propósito de derribarlo. Entonces, todo el tiempo Satanás estará tirando dardos, estará tratando, lo enfermará, le colocará cualquier situación, colocará una el pastor en contra suya, a sus vecinos en contra suya, hará todo lo que sea con el fin de que usted retroceda. Al principio fue cuando nació el hijo de Luis justo Abel y nació el injusto Caín. Primero él mató a Abel pensando que estaba acabando con esa simiente justa. Ve allá por qué mató Caín Abel. Ahí estaba el pensando que iba a eliminar la cimiente justa, pero no lo logró y no lo lograba ni a través de todos los tiempos. Gloria a Dios. Pues él estaba de pie allí cuando Dios pronunció esos juicios terrenales perpetuos sobre las personas y sobre la serpiente y sobre la tierra. Y él prometió que por medio de la mujer vendría una simiente y esta simiente iría a la cabeza de la serpiente. Y la serpiente ha peleado contra esta simiente a través de cada edad y aún él sigue combatiéndola. Hasta el día de hoy, la simiente de Dios sigue combatiendo a la simiente de la serpiente. Entonces, amado hermano, no importa el problema que usted tenga, la enfermedad que usted tenga, la situación por la que esté pasando, hay uno más que vencedor y se llama Jesucristo. Así que coloque sus peticiones, coloque sus necesidades. Yo quiero orar por usted, amigo, que usted que se conecta ahí, que va llegando, que se va acercando, amiga, a través de eh la plataforma de TikTok, ya que mire, veo varias personas aquí para saludar, pero que han pasado y no se quedaron como como la hermana o amiga Adriani, que Dios la bendiga ricamente. Toraida Ávila, Dios la bendiga. Y así María de Armero y todas las personas que se han ido acercando a nuestro TikTok, Dios me los bendiga grandemente, esperando que se puedan quedar allí para poder orar por ustedes, para elevar una oración por usted, para poder eh darle un Dios le bendiga a usted, mi amado hermano o hermana. Así que aquí estamos. Eh, vamos a tomar eh ahí en el TikTok también pueden dejar ustedes las peticiones de oración. Yo las leo, yo estaré leyendo sus peticiones y también vamos a leer las peticiones que los hermanos nos han de ir dejando aquí en el Face y también en YouTube. [Música] Bueno, hermana Antonia Pérez. Amén. María Álvarez, la bendiga. [Música] Buenas, hermano Rafita Salgado, hermano Pino. Oración por el hermano Daniel Martínez, que se ha quedado estancado, no ha querido caminar, pero seis simiente de Dios lo hará regresar. Si es simiente de Dios, Dios lo hará regresar. Así es, mi hermano. Bueno, mis amados hermanos, si hay más peticiones, por favor, escríbanlas también en el WhatsApp. Por aquí saludamos a herramientas de seguridad Herrera. No sé quién es, pero vamos a ver. Dios le bendiga, hermano. Estoy escuchando por la radio. Sí, se escucha bien. ¿Quién es Herrera? ¿Cómo se llama usted, Herrera? Herramientas de seguridad. Bueno, no sé quién será. Que Dios le bendiga grandemente. Gloria al Señor. Eh, vamos a seguir mirando. Ah, sí, aquí nuestra hermana Blanca Figueroa. El Señor Jesucristo le bendiga, hermano Pino. Amén. Estoy mirando las peticiones de oración. Jenny González. Hermano, yo pido oración por mi economía. Mi situación está siendo un poco difícil, pero yo creo que Dios solventará mis gastos y proveerá. Yo también lo creo, hermana. Créalo con todo su corazón que así será como usted lo ha pronunciado en esta hora. Bendito sea el Señor. Bueno, no hay más peticiones y si no hay más, pues por aquí nuestro hermano Javier Quiroz p oración por mi vida espiritual. Que Dios nos ayude y nos guarde cada día a no caer en los garras del enemigo y seré fiel a él y serle fiel hasta el final. Rafita Salgado, hermano, también por el pequeño grupo, que Dios nos ayude para seguir peleando la buena batalla. Amén, mi hermano Rafita María Álvarez, hermanos, gracias por sus oraciones. Así es, mi Dios está peleando esta gran batalla que tengo con mi familia y Dios me va a dar la victoria para su honra y gloria. Amén. Amén. Amén, hermana. Amén. Aleluya. ¿Hay más peticiones? A ver, hermano Pino, soy Sara Herrera Sequeira. Ah, hermana Sequeira desde Nicaragua. Hoy me conecté a la radio. Qué bendición, mi hermana. Me alegra saber que está allí conectadita mi hermana Sara Sequeira. Herrera Sequeira. Dios lo bendiga grandemente. Bueno, si hay más peticiones. Bueno, mis amados hermanos, vamos a hacer la oración en esta hora, ya que no veo más peticiones. Oremos los unos por los otros. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, Jesús, venimos ante tu presencia, Señor, agradecidos contigo. Gracias, Señor, por este momento. Gracias por cada hermano, por cada hermana que se conectan a través de la transmisión de la radio. Aquellos que nos escuchan, que no nos escriben, pero que siempre escuchan, tu bendición caiga sobre ellos. Señor, te ruego por mi madre. J Quintero, Señor, que sé que debe estar conectada en esta hora a esta oración, Señor, que tu presencia la acompañe, la ayudes, la fortalezcas, la llenes de tu amor, de tu presencia bendita, Señor. Escóndela en el hueco de tu mano poderosa, Señor. De la misma manera yo ruego, Señor, en esta hora, Padre amado, por todos allí, nuestro hermano Yurge, nuestro hermano Jorge Estrada, todos los que se conectan a la oración, Padre. tu presencia los acompañe de una manera especial, Señor, Padre amado, Señor Jesús, aquí han colocado mis hermanas, mis hermanos, unas peticiones. Hay necesidad, Señor. Hay personas enfermas, hay personas con circunstancias difíciles en su vida. Señor, yo te pido por favor que por favor llegues a cada vida, a cada corazón, a cada alma, Señor, en esta hora ilumines el corazón de tus hijos, ayudes a tu pueblo, Señor, aquel que está necesitado, aquel que tiene una enfermedad, Señor. Mi hermano Rafita Salgado clama, Señor, por la por su grupo, Señor, de creyentes. Quizás se los administra, Padre, para que sea tu Espíritu Santo ayudándoles, aumentando la fe, llevándolos a un grado más alto en la presencia del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Magdiel, Señor, que pide por su matrimonio, por espíritus de adulterio, Padre amado. Oh, Padre, atamos ese lo echamos fuera en el nombre de Jesucristo y que este hogar sea libre por el poder de tu palabra, Señor. Todo del infierno se ha derribado, se ha destruido, Padre amado, por el poder de tu palabra, Señor Padre, seas tú restaurando los hogares, restaurando las familias, tomando el control en la vida de tus hijos, Señor. María Álvarez, Señor, está peleando esta gran batalla que tengo con mi familia. Dios me va a dar la victoria. Ella lo cree, Señor. Dale la victoria a mi hermana María Álvarez, Señor. Oh, Padre de la gloria, nuestro hermano Javier Quiró, Señor, él también está pidiendo por una llenura del Espíritu Santo. Él también está pidiendo por su vida espiritual, Señor, Padre de la gloria, que todo enemigo del infierno salga, se ha echado fuera, Señor. Que mi hermano pueda pelear su batalla hasta el final, como es lo como tú lo prometiste estar con nosotros hasta el tiempo del fin. Nuestra hermana Jenny González también, Señor, está pidiendo oración por su economía, Padre. Ayúdala en su situación económica, Señor Padre, para que seas tú ayudándole, Señor, fortaleciéndole en esta área. Que ella te sea fiel a ti, Señor, que nunca se quede un peso tuyo en su bolsillo. Que ella ponga, Señor, lo primero lo tuyo, Señor, para que ella pueda ver, Señor, los la ventana de los cielos abiertas y así sea derramada bendición sobre su hogar hasta que ese hore abunde de acuerdo a la promesa que tú diste en tu palabra. Blanca Figueroa. Señor, bendígala grandemente, mi hermanita Blanca. Ayúdala de gran manera, Señor. Sea usted con ella, en su vida, en su alma, con su familia, llenándola cada día más y más de tu presencia y de tu Santo Espíritu. Bendiga mi hermana Blanca, Señor, en todo lo que ella emprenda, Padre. Ayúdala siempre, Padre. Oh, Dios todopoderoso, nuestro hermano Rafita Salgado, en pide oración por el hermano Daniel Martínez. que se ha dado, que se ha estancado en su vida espiritual. Señor, dale una experiencia, dale una experiencia para que él comience a caminar cada día más cerca de tu presencia, Padre amado. Él se pueda acercar a ti, Señor. Él pueda caminar en tus estatutos, en tus leyes y en tus ordenanzas, Padre. Oh, Señor, no te apartes de él. Ayúdalo siempre en todos sus caminos, en todas sus pisadas, Señor. Ayúdalo a caminar, a hacerte fiel, Padre amado, oh Dios todopoderoso. Y así con cada petición en esta hora, oh Señor, nuestra hermana Rosal, su Rosa María Camal está pidiendo oración por su hermana, Señor, salud salustiana, Padre celestial, porque el enemigo está estorbando su cuerpo físico, Padre. Oh, Señor, toma el control también, Señor. Estado pidiendo oración por su familia, que su esposo tenga trabajo. Señor, concédele un buen trabajo al esposo de mi hermana para que él pueda proveer para su hogar, para su familia, Señor, de acuerdo a la petición de mi hermana, Padre. Oh, Señor, que toda necesidad, que toda necesidad sea suplida en esta hora. Padre, oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel, Padre amado, y así por toda tu novia en cada rincón de la tierra, Padre amado. Oh Dios todopoderoso, que toda necesidad, que toda necesidad sea provista, Señor Padre, el joven que se está acercando í en el TikTok, la jovencita que se acercó al TikTok, Señor, Padre de la gloria, por favor, Señor. Oh, Señor de la gloria, dale lo que ella te está pidiendo, dale lo que él necesita. Nuestro hermano Daniel, Padre, que se unió, Señor, bendígalo de una manera especial. su vida, su familia sea restaurada, Padre amado. Ayúdale siempre, Señor, cual sea su necesidad. Oh, Padre, toma el control en esta hora, Padre. Nuestra hermana Dari, Señor, Padre de la gloria, bendígala, escóndala del hueco de tu mano, ayúdala a hacerte fiel, a mantenerse siempre del lado tuyo, Señor. Dale salud, dale bendición, Padre, hasta que sobreabunde, Señor. Oh, Dios de la gloria, confiamos en ti. Nos mantenemos siempre agarrados de tu mano, porque solo en tu mano hay seguridad, hay confianza, Señor. Nuestro hermano Luis Vergara, ayúdalo en su trayectoria de Brasil a Colombia. Ayúdalo siempre. Permite que todo lo que él ha hablado sea verdad, Señor, para que de esa manera tú lo puedas bendecir, Señor. Padre, ayúdalo, bendígalo, Señor. Guárdalo siempre en el hueco de tu mano poderosa, Señor Jesús. Así de esa manera oramos por el ministerio Quíntople, por la familia Branan, por el pueblo de Israel, Señor, y así por toda tu novia en cada rinconcito del planeta Tierra, Señor Padre amado, orando por la familia, Señor, de mi hermana, Señor, Sara Sequeira, Padre, Señor, bendígala una manera especial y dale a ella lo que te estás pidiendo en esta hora, Padre amado. Señor, nos entregamos en tus manos. Colocamos este resto de día en tus manos. Nuestra entrada, nuestra salida, nuestro ir y venir, te lo entregamos a ti. Colocamos nuestro destino, colocamos nuestra nuestro futuro, colocamos nuestro andar, nuestro caminar en tus manos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en la oración mundial del mediodía. Dios los bendiga. Los esperamos mañana si el Señor así lo permite, su perfecta voluntad a las 7 en punto de la mañana, hora de Colombia, para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Quien les habló su hermano en Cristo Jofredy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final transmitiendo para Colombia el mundo este su programa Oración Mundial de Media. Y no se despegue de la radio, siga sintonizando. La mejor música sigue sonando. A partir de ahora la mejor música del mensaje de la hora en Radio La Voz del tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio, la voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón. [Música]
