################################################################################
START OF FILE: 2025-06-19 - Devocional Matutno - Devocional Matutno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-19
Title:    Devocional Matutno
Speaker:  Devocional Matutno
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=82_67hxX_A0
========================================

Description:
Devocional Matutno

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes al devocional matutino. Es una alegría, un gozo, un privilegio estar con cada uno de ustedes en esta hora de la mañana llevando este programa para la novia del Señor Jesucristo, dándole gracias a Dios por un nuevo día de vida, de salud, de fuerzas que nos da para seguir peleando la buena batalla. Qué bueno, mis amados hermanos, es poder estar aquí una vez más, poder mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día y decir gracias, Señor. Por eso estamos aquí en este pequeño devocional de la mañana para así poder juntos decirle al Señor, gracias. Gracias, Señor, por tu amor. Gracias, Señor, por tu misericordia. Gracias, Señor, porque eres bueno. Gracias, Señor, por concedernos un día más de vida. Vamos a orar. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, te damos gracias en esta hora de la mañana, Señor, por tu gran amor, por tu infinita misericordia, Señor. Gracias por concedernos un día más de vida, Señor. Gracias por tu pueblo, por tus hijos. aquí conectados, Señor. Gracias por darnos, Dios, eh la oportunidad de podernos despertar, de poder mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día. Gracias por nuestros hijos, gracias por los esposos, por las esposas, por los hogares, por las familias en cada lugar de la tierra, Señor. Gracias por tus bendiciones, porque cada mañana, Señor, son nuevas tus misericordias, Señor Padre. Colocamos este nuevo día que comienza en tus manos para que seas tú guiando nuestros pasos, nuestro ir, nuestro venir para que seas tú guiando, Señor, nuestra salida, nuestra entrada, Señor, cuidándonos del mal, Padre, cuando estamos viviendo en tiempos difíciles, en tiempos peligrosos, Señor, cuando el mundo se debate entre la vida y la muerte, cuando hay tanta tantas guerras, tantas circunstancias, Señor, en el mundo. Yo te ruego, Padre, que por favor, Señor, apartes toda cosa contraria de tu naturaleza, de nuestras vidas y que tu presencia siempre esté con nosotros, Señor. que cada uno de tus hijos hoy pueda ver tu mano, Señor, bendita, eh ayudándoles, bendiciéndoles, eh estando, Señor, con cada uno de tus hijos. Dios Padre, en tus manos nos entregamos, colocamos nuestra vida y la vida de cada hogar, de cada familia, de cada oyente, Señor, en esta hora de la mañana, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, saludamos en esta hora de la mañana a los hermanos que se van conectando, nuestra hermana Loli Sustainita, nuestro hermano Pepe Peché, nuestra hermana Alba Urexi y nuestra hermana Blanca Ordóñez, también nuestra hermana Yasaray Ríos. Que Dios bendiga a esta amable audiencia que se conecta al despertar en la mañana a este programa radial devocional matutino con su hermano, ministro del mensaje de la hora John Freddy Pino. Bueno, mis amados hermanos, vamos a ir a la cita de la mañana, la cita del día para Radio La Voz del tiempo final. Es una cita muy corta. No vamos a tomar muchos versículos, simplemente es tomar la palabra, es tomar un versículo, llevarlo al corazón y ponerlo en práctica que pueda elevar nuestra fe para iniciar un día con toda la fe puesta en Dios, con toda la energía positiva, con toda la confianza en nuestro Señor Jesucristo, creyendo que todo va a salir bien. Aún las cosas que para nosotros parecieran eh que son oscuras, que parecieran muy difíciles, todo esto nos ayuda bien, porque la palabra del Señor dice, "Todas las cosas ayudan a bien aquellos que conforme a su propósito son llamados." Así que vamos a leer eh en el en Isaías 6524 dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Y antes que clamen responderé yo. Mientras aún hablan, yo habré oído. Aleluya. Esta es la cita para iniciar este día jueves 18 del de junio del 2025. Una cita bueno que el Señor nos ha regalado en esta mañana para que motivemos nuestra vida, para que activemos el motor de nuestra vida espiritual, aún también de nuestra vida física, de nuestra vida humana. Aleluya. Bendito sea el Señor. Confiando ciertamente. Por eso la palabra dice de Dios dice que debemos de orar en todo tiempo, en todo momento, a toda hora. Debemos de mantenernos siempre orando, clamando al Señor. Él dijo en su palabra, "Clama a mí, que yo te responderé y te enseñaré cosas grandes y ocultas que tú no conoces." Entonces, mira la gran promesa bendita. dada de nuestro Señor Jesucristo. Clame, clame a mí. ¿Qué necesita, hermana, que estás allí conectada? ¿Qué necesitas, hermano, que estás allí conectado? Solo clama. Clama y recibirás lo que estás pidiendo. Bendito sea el Señor. Antes que clamen, ni siquiera eh ni siquiera es cuando clamen. Es antes que clamen, porque Dios conoce el fin desde el principio y Dios conocía todas las cosas. allá antes de la fundación del mundo, ya él sabía la necesidad que tú tenías, ya él sabía y conocía el problema que tú tenías. Él sabía que tú ibas a clamar y que ya él, aleluya, tenía predestinado y ordenado ante la fundación del mundo responder tu petición, responder tu clamor, escucharte, amado hermano. Pues antes que claven responderé yo. Y mientras aún hablan, yo habré oído. Dice que sus oídos están atentos a las oraciones de los justos. Aleluya. Qué bueno, mis amados hermanos, es iniciar este día poniendo a Dios en primer lugar, aleluya, sobre todas las cosas. Que no haya nada en este día que hoy iniciamos que se interponga entre Dios y nosotros, porque dice el profeta de Dios, la palabra del Señor, que todo lo que se interponga entre Dios y el hombre es un ídolo. Y nosotros no queremos ser idólatras. Porque la palabra dice que los idólatras eh no entrarán al reino de los cielos. Y como usted y yo no somos idólatras, no vamos a poner otra cosa primero que Dios. No vamos a poner en este día nada, nada antes que a Dios. Amado hermano, asegúrate de que Dios vaya delante de ti. Asegúrate de que Dios vaya guiando tu camino, de que Dios vaya gallando tu senda. No hagas nada sin haberlo consultado. Primero Dios. No hagas nada sin haberle preguntado a Dios, Señor, es tu voluntad, Señor. Es tu voluntad de que yo haga esto. Es tu voluntad de que yo camine por aquí, Señor. Es tu perfecta voluntad de que yo tome esta decisión. No tome decisiones apresurados. Amado hermana, amado hermano, joven, tú que me escuchas, jovencita, usted que me escucha, no tome decisiones apresuradas sin antes haber consultado a Dios primero. Búscale a él mientras pueda ser hallado. Búscale en tanto que está cercano. Es el momento, ese es es la oportunidad ahora en la mañana, mientras los pesos se van, mientras hay una atmósfera, ¿sabe usted que las mañanas siempre tienen una atmósfera liviana, una atmósfera agradable? Eh, ya los demonios se fueron a dormir porque ellos de noche no duermen. De noche es donde hacen maldad, daño, enfermedades y tantas cosas. Ya se fueron. Mientras los demonios duermen, usted y yo aprovechemos, aleluya, que estamos despiertos, que ha llegado la luz del día, porque los demonios en la luz casi no salen, salen bajo la oscuridad. Así que, amado hermano, aproveche usted este momento para que se acerque más a Dios, para que le busque, aleluya, bendito sea el Señor, y le pueda encontrar. Vamos a orar al Señor y colocamos este día, la vida de nosotros durante este día en las manos del alfarero, en las manos de aquel que nos creó, de aquel que nos puede ayudar. Bondadoso Padre celestial, aquí estamos, Señor. Gracias por tu palabra, gracias por el consejo de tu palabra, gracias por esta píldora de la palabra. Gracias, Señor, por darnos. Siempre habrá una cita bíblica, siempre habrá un extracto de la palabra, siempre habrá algo que tú tienes para tus hijos. Y hoy nos has bendecido con esta maravillosa cita donde tú nos dices, "Hijo mío, no te preocupes, antes de que tú clames, yo ya responderé." Oh, bendito sea el Señor, Padre. Entonces, aquí estamos confiados de que tú responderás nuestra oración, de que tú nos darás lo que hemos venido buscando, Señor. Padre amado, colocamos nuestra vida. Que este día, Señor, sea un día de victoria para cada uno de tus hijos. que tú siempre vayas delante de tus hijos guiando, protegiendo nuestro camino, como es el canto, Señor, que nuestro sendero de amor tú llenes hoy, Señor, y que guíe nuestro caminar, nuestro andar, nuestro ir y venir, nuestros proyectos y nuestras metas están en tus manos, Señor Padre, nos rendimos a ti. Colocamos nuestra vida en tus manos, Señor, orando por el pueblo de Israel. Guarda, Israel, bendiga, Israel, aquellos 144,000. también bendiga tu novia en cada rincón de la tierra, cada hijo tuyo, cada oyente, aún los que escucharán esta cápsula, Señor, por el diferido, que tú los bendigas de una manera especial, Señor. Te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando el devocional matutino. Dios me los bendiga, Dios los guarde. Los esperamos en unos minutos en el programa que despierta la novia todas las mañanas en el programa de las complacencias y en el despertar con Cristo. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Nos vemos en contados minutos. Chalón. Chal. [Música]
