################################################################################
START OF FILE: 2025-10-01 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-01
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=6kzkKvFKSNE
========================================

Description:
Oracion Mundial 

#Radioenvivo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. [Música] [Música] Que el Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, es un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Vamos inmediatamente a inclinar nuestros rostros y a presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. [Música] Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por este maravilloso momento que nos regala, Señor, para reunirnos la novia del Señor alrededor del mundo a través de estas ondas radiales que llegan, Señor, a diferentes países del mundo, Señor, para orar los unos por los otros, Señor. nos reportamos delante de ti para tu servicio, pidiendo que cada una de estas peticiones que han de ser escritas puedan llegar al trono de tu gracia y tu misericordia, Señor, y que seas tú, Señor, haciendo tu perfecta voluntad en nuestras vidas. Pues te lo pedimos, Señor, te lo rogamos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis preciosos y amados hermanos, estamos agradecidos con el Señor por estos maravillosos momentos que nos da el Señor para podernos acercar ante su presencia y poder orar los unos por los otros, siendo este el primer la el primer programa de oración del mes de octubre. Hoy primero de octubre queremos comenzar bien y es comenzando de la mano del Señor para que con él todas las cosas puedan fluir de la mejor manera. Eh, saludando a nuestro hermano Luis Vergana, Dios y lo bendiga ricamente a través de Facebook Live. Gracias por ayudarnos a llegar a muchas personas, también a todas las personas que están conectadas a través de la aplicación de Radio La Voz del tiempo final y también a nuestro hermano Lucio Conde que está aquí por YouTube. Que el Señor Jesucristo lo bendiga y lo colme de ricas y abundantes bendiciones. Bueno, mis preciosos amados hermanos, vamos a ir de inmediatamente a tomar la cita del día de hoy y a meditar un poco en ella, ¿no? Hoy vamos a ser un poco breves porque tengo mucho trabajo que hacer en el día de hoy porque cierre de mes en palme y tenemos que hacer algunas cuestiones también en nuestro trabajo personal. El pan diario. Vamos a leer en Proverbios 3:12, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Porque Jehová al que ama castiga. Pero toda la escritura también dice que el que toma por hijo lo corrige. Entonces, también el hijo de Dios ama la corrección, ama ser corregido. Ese es el verdadero hijo de Dios. El que no ama la corrección es porque no es hijo, es porque es bastardo. Pero el verdadero hijo el papá lo corrige y al rato sigue riendo con el papá. Así que contento con su padre, acepta la corrección y al final del camino la agradece porque es un hijo. Pero el que es bastardo siempre va a renegar de la corrección porque no es hijo. Así pasa también con los hijos de Dios. Lo mismo en la iglesia, mucha gente se va renegando y a veces no vuelven porque supuestamente es muy dura la palabra. Bueno, el que es hijo siempre amará la corrección. Entonces, vamos a leer del libro de Job y vamos a mirar algo bonito que el profeta de Dios nos dice aquí. A veces Dios tiene que partirle la pata a la ovejita para poderla traer. Es triste y lamentable, no debería ser así, pero a veces tiene que ser así. A veces Dios tiene que partir la patita para que usted vuelva a sus caminos. A veces Dios tiene que quitarle un hijo, Dios tiene que quitarle una pierna. Dios tendrá que ponerlo en una silla de ruedas, en una situación bastante difícil para que usted lo pueda reconocer y volver a sus pies. Porque el que es hijo de alguna manera, el Señor lo trae a palo a las buenas o a las malas, pero él te trae porque eres hijo y el hijo no se puede perder. Recuerda David. David no perdió su salvación. No para nada, pero también eh tuvo tremendo látigo. La casa se puso contra él. La espada nunca paró en su casa. Sus propios hijos lo persiguieron hasta la muerte. ¿Por qué? Porque él le falló al Señor. La desobediencia trae justa retribución, dice la palabra del Señor. ¿Saben? Escuche una vez, escuche. Una vez fue, no sé si esto sea real o no. Un misionero me lo dijo en Palestina, pero dijo que él vio a un pastor que venía con las ovejas y dijo, dijo a una oveja, la tenía que cargar y la tenía entablillada, le tenía entablillada una pata. Y él preguntó, "¿Se cayó la oveja, señor?" ¿Y se le lastimó la pata? Él dijo, "No, dijo, ¿qué le sucedió a la pata?" Dijo, "Yo se la quebré." ¿Cómo se la quebró? Tremendo. Dijo, "Se la quebró." Dijo, "Usted debe ser un pastor muy cruel para hacerle para haberle hecho eso." Vea qué tremendo. Muchos pastores que son llamados crueles. Yo no voy por allá porque ese pastor es muy cruel. Él dijo, "No, dijo, mire, esta oveja no me obedecía. Continuamente se extraviaba y yo sabía que terminaría muerta. Así que tuve quebrarle la pata para poder acercarla a mí y darle tan solo un pequeño tratamiento especial, alimentarla de mi mano y eso hará que me ame más." Entonces, tal vez Dios en ocasiones solo tiene que permitir que alguna cosita especial le suceda a usted, solo para poder acercarlo a usted un poco más a él, darle un poco más de amor y luego darle un pequeño tratamiento especial, una sanidad y usted dirá, "Sí, Señor, yo creo que eres tú." Ah, la forma de Dios traerlo. Es la forma de que usted pueda reconocer que es Dios. ¿Verdad que es el maravilloso? Nosotros simplemente le creemos a él. Entonces, hermano, a veces muchos hermanos dicen, "Hermano, ore por mí para que Dios me ayude. Estoy pasando esta prueba." Pero no siempre son pruebas. Hay pruebas y también hay castigos. Y recuerde que cuando es el látigo de Dios, el predicador no podrá hacer nada. Y yo como predicador no podré quitar la maldición que hay en usted. No la puedo quitar. La única forma de que sea quitada es que usted corrija su error, vaya a los pies del pastor de Cristo Jesús, él vende su herida, perdone su pecado y ahí usted queda listo para que él pueda responder cada una de sus peticiones. Por eso hay peticiones en las cuales uno le pide al Señor y le dice, "Señor, hágase su voluntad." Porque aún a través de esta red social hay personas que piden, mire hermano, que estoy pasando por esta situación económica muy difícil. Y yo no pues, Señor, bendice al hermano. Ahora, mire, ¿cómo pudiera yo bendecir a una persona que está bajo maldición? No lo puedo hacer. ¿Qué tal ese hermano no crea en diezmar y ofrendar? Diga, lo digo claro, hermano, porque mucha gente le da miedo hablar de esto. Yo no, yo no porque es está en la Biblia, es una cita la palabra y mucha gente está sufriendo circunstancias económicas difíciles y a veces es por esta misma causa y yo tengo que darle a usted la clave y el remedio para que usted pueda salir de esa situación económica, de las deudas y toda esa situación. Entonces, yo lo hago por el bienestar suyo, porque yo creo que los que están ahí al aire, ninguno me manda diezmos a mí, porque usted debe diezmar en cada iglesia local donde usted se congrega, ¿ve? Yo no pido diezmos a nadie. Lo único que yo sí le enseño a la gente y aún públicamente es a que lo haga correctamente. ¿Por qué? Porque usted puede venir a esta hora a pedirme a mí una petición de que es que está pasando una circunstancia económica muy difícil y yo digo, "Ay, Señor, por favor, ayuda a la hermana en su economía. estoy haciendo mal porque quizás usted no está cumpliendo a Dios con el requisito de la palabra y eso lo llevó a estar bajo maldición y yo no puedo quitar una maldición que Dios ya colocó en usted. La única forma es que usted corrija, arregle, entre bajo la bendición y ahí sí podemos orar con libertad por la persona. Si usted tiene algo que confesar, usted habló mal de su hermano, usted ofendió a su hermano y usted está pasando por una circunstancia, por una enfermedad terrible, por una situación terrible y quizás usted sienta que Dios no le responde. ¿Qué ha pasado? Usted tiene que ir a donde ese hermano que ofendió. Usted tiene que ir a donde esa persona que tiene ese error. Quizás usted tenga una deuda sin pagar y no la ha encarado, no ha ido a la persona a decirle, "Mire, no le he podido pagar por esta circunstancia." Todo eso, hermano, puede impedir nuestra oración, nuestra llegada al cielo. Y a veces Dios hace que se nos parta la pata para que ahí sí nos rindamos, ahí sí reconozcamos, ahí sí nos humillemos, humillemos y ahí Dios pueda responder nuestras oraciones. Bendito sea el Señor. Bueno, mis preciosos hermanos, así que coloquen sus peticiones que vamos a estar orando por cada una de ellas. Voy a dejar ahí el instrumental un momentito y ya estaremos en la sección de peticiones de oración. Bendito sea el Señor. [Música] [Música] [Música] [Música] Bueno, mis preciosos hermanos, vamos a pasar entonces ya a leer las peticiones con las que hayan, con esas avanzamos. Gloria al Señor. Ah. [Música] [Música] [Música] P oración, hermano, para que llegue algo que falta y avanzar en mi viaje fuera de Brasil. Amén. Bueno, hermano Luis, sí, por el WhatsApp le respondo la la pregunta. No la habría hecho al aire, me la hubiera hecho al WhatsApp y ahí se la respondería perfectamente. Javier Quiró, Dios le bendiga, hermano Pino. Oración por mi vida espiritual. y la de mi familia. Que sea el Espíritu Santo guiándonos por el camino correcto. Hermana Rutk, oración por mi hijo Jorge Salomón Bojores, ya que va rumbo a la ciudad de México para prestar un examen, prestar un examen para su ascenso y sea mi Dios con él, le dé sabiduría y conocimiento para ser aprobado en ese examen. Qué bendición. Que sea Dios tomando el control, mi hermana. Sí, señora. Tu hermana Silvia García Santos. Hermano, pido oración por mi vida espiritual, por la de mi familia y también por Modesta Humán allá acepta Jesucristo y que Dios obrando en su familia dejen de bueno, ya creo que esta mañana colocaron la misma petición. Vamos a estar orando por esto. Hermana Antonia Pérez, pido oración por mi salud, ya que tengo un fuerte dolor en mi pie que no me permite caminar y por la salud de mi hijo Kevin, que tiene infección en la garganta. También nuestra hermana Flor Mendoza. Dios le bendiga, hermano Pino, novia del Señor Jesucristo. Pido oración por mi vida espiritual, que él sea conmigo cada día y por mi hijo vengan a los caminos del Señor Jesucristo. El Palopino, hermano, pido oraciones por mi vida espiritual y por mi embarazo para que Dios me siga ayudando y también por mi hogar y familia. También nuestra hermana Rutk dice, "Por mis hijos todos, que el Señor los traiga a sus pies." Ah, por mis hermanos, porque dije yo, tan raro, ¿no? Los hijos ya están todos a los pies de Cristo. Sí, por sus hermanos. Amén. Bueno, vamos a mirar por aquí en WhatsApp a ver qué peticiones hay. Gloria al Señor. [Música] Sí, le recuerdo. Gloria al Señor Jesucristo. Vamos a orar al Señor. [Música] Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por tu palabra, por tu amor, por tu misericordia, por la corrección que nos das a través de tu palabra, Señor Padre celestial. Hay necesidades, Señor. Ahí está mi hermana Rut pidiendo por sus hermanos. siempre nuestra oración por ellos, que seas tú trayéndolos a los pies tuyos antes que sea demasiado tarde. Que ellos reconozcan al Dios de la creación, al Dios de sus padres, padre de la gloria, que ellos puedan venir arrepentidos, humillados. Oh, Señor Jesús de Nazaret, también por nuestra hermana Elena Palomino, por su vida espiritual, por su embarazo, Señor, que seas tú tomando el control de su vida, Señor, ayudándoles en todo momento, Señor Jesús de Nazaret. Toma el control, Padre. nuestra hermana Flor Mendoza también que está pidiendo oración por su vida espiritual, Señor, por la de ella también, Señor, por la de sus hijos y también por su familia para que vengan a los pies de Cristo, Señor. Ahí está nuestra hermana Antonia Pérez, Señor, el cual, Señor, tiene un fuerte dolor en su pieramos esa dolencia, la echamos fuera de acuerdo a tu voluntad, Padre, que ella pueda ser sana en el nombre de Jesucristo y pueda caminar, Señor, de la mejor manera por Kevin, Señor, que tiene ese dolor de garganta, que seas tú echándolo fuera en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. También oramos por nuestra hermana Silvia Gracias Santos, por su vida espiritual, por su familia, Padre, por la hermana Modesta, Señor, para que ella acepte a Jesucristo y que todo espíritu de hechicería, de brujería salga de su vida, Padre. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo, como también oramos por nuestro hermano Rut Cruz, Señor, por nuestro hermano Jorge Salomón Junior, Señor Padre, él va a presentar sus exámenes allí, Señor, en Ciudad de México, porque va a ascender, Señor, en su carrera militar. Que padre seas tú tomando el control y que se haga tu perfecta voluntad en su vida, Señor. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo, nuestro hermano Javier Quiroz, que también está pidiendo oración por su vida espiritual, Señor, para que sea el Espíritu Santo guiándolo por el camino correcto. nuestro hermano Luis Vergara, Señor, su petición de oración, Señor, para que, Señor, para que lleguen los que hacen falta, Señor, que él necesita, Señor, Padre, algún documento que necesita para salir pronto de Brasil, porque su viaje, su ruta es Colombia, Señor, y quizás al final Venezuela. que seas tú guardándolo, guiándolo, protegiéndolo en su camino, Señor, y que si llega aquí que pueda ser de bendición en la grey tuya, Señor, y su vida también pueda ser cambiada y transformada. Te lo pido, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. También nuestra hermana Rut, Señor, pide a favor de la novia a nivel mundial, que seas tú, Señor, tomando el control, Padre, de cada uno de tus hijos cuando el mundo está en un caos, Señor. Hay tantas guerras, gozas, terremotos, marebotos, situaciones, enfermedades. Y Señor, rogamos que tu pueblo sea, Señor, liberado de todas estas situaciones, Padre. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. También oramos por nuestra hermana Minerelva García, que está pidiendo por sus hermanos, Señor. Oración por toda por su total sanidad, Padre, por tus llagas. Mi hermana Minerva fue curada, Padre. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. De esa manera también, Señor, oramos por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia. Colocamos, Señor, cada ciudad, cada pueblo, nuestros proyectos, Señor. Y yo en especial te pido por el embarazo de mi esposa que está a punto de dar a luz, Señor. Ya entró en su mes, Señor. Estamos que en este mes, no sabemos a qué día de este mes, pero muy pronto ya llegará nuestro pequeño John David. Permite, Señor, que todo se dé bien. También te pido por la salud de mi pequeño Caled, el cual lo ha estado atacando un dolor de oído, Señor, fuerte, algo que es hereditario porque estaba en mí, Señor, cuando era niño. Pero esa maldición, yo te pido que sea quitada en el nombre, Señor Jesucristo y que mi pequeño sea libre de estos dolores de oído que son tan fuertes. Señor, guárdalo, protégelo, mi pequeño, Señor. Yo lo declaro sano en este momento en el nombre glorioso, que toda infección sea quitada y mi niño sea sanado en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Nuestros proyectos de familia, de hogar. También te pido por el proyecto de comprar el lote para la construcción de la iglesia aquí tabernáculo de Jesucristo aposento alto, que mañana, si es tu voluntad, estaremos yendo lo la manada pequeña de Pamplona a mirar el lote para negociarlo con nuestro hermano Armando. Señor Padre, que seas tú proveyendo la mensualidad todos los meses para pagar y no solo eso, también tú nos proveas, Señor, más que la mensualidad para pagar lo mensual, sino que tú nos proveas, Señor, el dinero para poder hacer la construcción de la iglesia como la queremos, Señor, con su parqueadero, con su cocina, con su local de encuentro, con sus oficinas, con todo lo que corresponde a una iglesia para que cuando tú levantes un pastor tenga ya una casa para su iglesia, Señor, Padre de la gloria. Y si tú nos tienes aquí por mucho tiempo, pues aquí también estaremos con tus hijos, Señor, Padre de la gloria, que sea usted, Señor, proveyéndose de este dinero para la construcción de esta obra, de esta iglesia aquí en Pamplona. Señor, sea usted proveyendo todas las cosas también por el proyecto de mi hogar, de mi esposa, de poder tener también nuestra casa propia en el tiempo tuyo, en el momento tuyo. No tenemos hoy el dinero, pero tenemos al Dios del oro y de la plata. Y yo siempre he confiado que cuando comenzamos a hacer un proyecto, tú estás ahí para cumplirlo en nosotros, Padre. Señor, todas estas peticiones las entregamos en tus manos, dándote honra, gloria, alabanza, colocando este mes que hoy comienza en tus manos para que tú guíes cada día, cada presencia de nuestra vida, la guíes en este en este mes, Señor. Padre, en tus manos nos colocamos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Rucu dice, "Les bendiga, hermana Elisa Pino González y todos este muy bien con ella y su bebé. Le mando un abrazo." Amén. Mi hermana R sabe que la apreciamos muchisisísimo, hermana. Dios me la bendiga a usted y a toda la familia que se le aprecia mucho allá en ese hermoso lugar Tecate, que pues amo mucho Tecate, es una una pequeña un pequeño pueblo que tengo yo en México. Amo mucho ese lugarcito bello de Kate, la rumorosa. Y no se diga, por allá está un gran amigo también que está por ahí más abajo en en Mexicali, el hombre chalón. ¿Cómo pite? Dice nuestro hermano Chalón. Qué bendición saber que tenemos una familia tan grande y tan inmensa en cada rincón de la tierra. en México, en Brasil, en Argentina, en Chile, en España, en Italia, en todas partes del mundo tenemos familia y eso es una gran bendición saber eso. Dios me los bendiga, mis preciosos hermanos. Un abrazo para todos. Se les ama el amor de Cristo y lo esperamos mañana, si el Señor lo permite, nos da salud, vida y fuerzas a las 7 en punto de la mañana en Colombia para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz, feliz tarde. Chalón, chalón. [Música]
