################################################################################
START OF FILE: 2025-06-13 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-13
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mswKvlhQNu4
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Risas] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] Di el Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un placer, un privilegio estar con cada uno de ustedes eh transmitiendo su programa Oración Mundial del Mediodía. Recuerden quien le saluda a su hermano en Cristo, John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Sean bienvenidos. [Música] Gloria al Señor. Siempre es un privilegio poder estar con la novia del Señor Jesucristo compartiendo las bendiciones del cielo, llevando a cabo esta transmisión de el reino de Dios para la novia en todo el mundo entero. Por eso se llama oración mundial del mediodía. Saludos a nuestro hermano Armando Godines desde eh Yucatán ya Mexicali. Que Dios lo bendiga ricamente. Dios les bendiga. Y también saludos a nuestra hermana Marl Tuti Olivera que se conectan para la oración mundial y nuestro hermano Lucio Conde. Que Dios les bendiga. Qué honor, qué gusto, qué privilegio poderles saludar en el nombre del Señor Jesucristo. Bueno, mis amados hermanos, también nuestra hermana Araceli Pantoja, que la bendiga y nuestra hermana Alvita López, bienvenidos al programa de oración mundial del mediodía. Vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a orar al Señor y vamos a dar inicio a este programa. También saludos ayer nuestra hermana Sara Sequeira. Dios la bendiga ricamente. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos en esta hora por tu infinito amor y misericordia, Señor. Gracias por tus bondades, gracias por tus misericordias que son nuevas cada mañana. Señor, nos reportamos delante de ti para tu servicio. Te damos la bienvenida en medio nuestro y pedimos que cada petición, que cada oración, que cada necesidad que tus hijos tienen las puedan recibir de acuerdo a tu perfecta voluntad, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, saludos también ahí nuestro hermano Jairo Cabellos desde Convención Norte de Santander. Dios lo bendiga ricamente. Nuestra hermana Silvia García Santos y nuestra hermana Loli Sustaita. Bueno, vamos a pasar. Creo que vamos a ser bien rápidos hoy con el tema de la palabra del Señor. Vamos a ir al pan diario. Vamos a tomar la la cita del día del día de hoy que está en Josué 13. Lo que Dios le dijo a Josué. A Moisés también es para usted y para mí, porque son promesas dadas de Dios para su pueblo. Yo os he entregado como lo había dicho a Moisés, todo lugar que pisare la planta de vuestro pie será vuestro. Ahí no dice, será vuestro. Pero si leemos toda la cita, me voy a dar la tarea de buscar la cita Josué 13, porque no la colocaron completa. 1,3. Gloria a Dios. Vamos a leer la cita porque está muy buena, no la podemos dejar pasar. Yo os he entregado como lo había dicho, pero voy a leerlo anteriormente para que podamos entender de qué está hablando el pan diario del día de hoy, porque es que nos dan media cita. Es bueno también que el hermano José nos dé la cita completa. Aconteció después de la muerte de Moisés, siervo de Jehová, que Jehová habló a Josué, hijo de Nun, servidor de Moisés, diciendo, "Mi siervo Moisés ha muerto. Ahora, pues, levántate y pasa este Jordán. tú y todo ese tu pueblo a la tierra que yo te les doy a los hijos de Israel. Yo os he entregado, como lo había dicho a Moisés, todo lugar que pisare la planta de vuestros pies, desde el desierto y el Líbano hasta el gran río Éfrates, toda la tierra de los heteos, hasta el gran mar donde se pone el sol, será vuestro territorio. Nadie te podrá hacer frente en todos los días de tu vida. Como estuve con Moisés, estaré contigo. No te dejaré ni te desampararé. Ahí está completa la cita, bien buena, bien tremenda la cita. Como estuve con el profeta, así estaré contigo. Esa fue la promesa para Josué, pero también es la promesa para hoy. Porque se imagina Josué habiéndose quedado solamente con la historia y contando la historia y hablando y solo colocando las cintas de Moisés y solo contando la historia de Moisés y alabando y hasta adorando a Moisés, pero nunca ejecutando lo que Dios ejecutó en Moisés. Pero Josué no solamente se quedó con la historia. Josué ejecutó por el poder de Dios la comisión que Dios le entregó. Y Dios le prometió a Moisés que así como estar estuvo con Josué, le prometió a Josué que así como estuvo con Moisés, estaría con él. O sea, que los mismos milagros que Dios hizo a través de Moisés también los haría con él. Y esa es la misma promesa para usted y para mí hoy. Quizás mucha gente se ha quedado enfocada mirando todo lo que Dios hizo a través de William Bran y qué buenos los milagros que Dios hizo a través del profeta. Qué bueno poder tomar el retrovisor y mirar hacia atrás y ver todos los grandes milagros un profeta visita África y ver como Dios resucitó muertos. como Dios le devolvió la vida, le le devolvió la salud al paralítico, le devolvió la vida al muerto, pero él prometió que así como estaría con el profeta, también estaría con nosotros. Porque la palabra de Dios dice, "El que recibe a un profeta, por cuanto es profeta, recompensa de profeta recibirá." Entonces, ya usted y yo no nos debemos de quedar solamente mirando las historias, solamente contando lo que sucedió allá. Necesitamos traerlo. Por eso el hermano Branam predicó un tema titulado Sacándolo de la historia. Por eso tenemos que sacarlo de allí de la historia, sacarlo de allí y traerlo aquí al tiempo presente y mostrar que él está vivo en medio de nosotros para introducirnos a la tierra de promesa. Qué tremendo, mi amado hermano. Entonces, vamos aquí a leer eh la cita del pan de Arecio. Poco a poco, a medida que matas a estas cantidad de amorreos, está hablando de lo que Dios le dijo a Josué, "Te permitiré entrar y tomar control. Si matas a esta cantidad de deos, te permite que entres a tomar control. Alguien dice, "Pues yo anoche se oró por mí, tenía una mano liciada y lo único que pude hacer es doblar el dedo." Lo único que puedo hacer es doblar el dedo. Bueno, solo hasta allí ha abarcado usted, hermano. Pues si abarca más, usted moverá el brazo completo. El brazo, dice, "A medida que usted se esparce en su fe, Dios le permitirá tomar control del territorio." Escuche, a medida que usted abarque su fe y usted crea que este mensaje es para usted, que esta palabra es para usted, que este mensaje es para que usted ejecute el mismo poder que le fue entregado al profeta. Ve, Dios le permitirá tomar control del territorio. Es suyo. Dios le Dios lo prometió a usted que me está escuchando a través de la radio, a usted hermano, amigo que me escucha, le fue prometido a usted, es suyo. Dios le prometió a usted su salud nuevamente. Aleluya. Vaya, me siento bien. Oh, Dios, espárseme. Amén. Y amén. Entonces, la promesa no fue solamente allá para el profeta. No, no, no, no. La promesa es para usted, mi hermano. Este mensaje no vino solamente para el hermano Bran. Este mensaje vino para usted y para mí, para que nosotros pongamos en acción lo que Dios nos vindicó y nos mostró a través de un profeta. El profeta vino, hizo el ensayo, nos mostró que se podía. Aleluya. Y nosotros tomamos ese mensaje, tomamos esa palabra, activamos la fe y todo demonio tiene que ser derrotado. Toda enfermedad tiene que ser derrotada. Toda aflicción tiene que ser derrotada. Toda situación contraria a naturaleza divina tiene que ser atada y echada fuera por el poder de este bendito y eterno mensaje que tiene el poder de resurrección, que tiene el poder de sanidad divina, que tiene el poder para echar fuera demonios, que tiene el poder aún para llamar los muertos a la resurrección. Bendito sea el Señor. Amén. Así que coloque sus peticiones. Por eso le dije, "No voy a hablar mucho y vamos a ponernos en oración esta hora del mediodía. [Música] [Música] Amen. [Música] Gloria al Señor. Bueno, vamos a tomar la lectura de las peticiones. Esperamos que se esté escuchando bien porque la señal la veo un poco bajita, pero bueno, creo que es un cable también de internet. Bueno, nuestro hermano Armando Gardines, hermanos. Oremos por Israel. Dios les dé sabiduría, los bendiga en medio de toda la atención, misericordia a su pueblo. También nuestro hermano Marlel Matutio Olivera. Pido oración por mi salud y por la conversión de mi familia. Vengan a sus pies. Araceli Pantoja, Dios le bendiga, mis hermanos. Dios le bendiga, hermanos. El mensaje de Nicaragua también nuestro hermano saludo, hermano. Dios me lo bendiga, hermano. Bueno, vamos a mirar aquí las peticiones de oración, que es lo más importante. Hermano Estadita pide oración por mi sobrino que va a viajar de Veracruz para reinos. Que Dios lo traiga con bien para reunirnos. Mari menor, hermano Freddy, le saludo en nombre de mi Señor Jesucristo a toda la audiencia. Oración mundial pido oración por mi hija Yarita Yasmín, está con fiebre, un dolor de cabeza. Deje, dejo manos de Dios que el Señor Jesucristo me lo me le dé su sanidad, que el Señor lo hará. Oración por mi hogar, la economía y por un trabajo para mi hijo Carlos Shalón, novia de Jesucristo. Lucio Conde, el Señor Jesucristo cumple su palabra. También hermana Ruc agradecida con mi Señor Jesucristo porque me permite cumplir un año más. Hermana Jativerdi yuyu, ¿verdad? Dejamos el programa de la mañana para que de todas maneras colocamos la cumpleaños, ¿no? Dios la bendiga mi hermana, que cumpla muchos años más, que el Señor me permita a cumplir muchos años más. Estaremos orando por usted mi hermana Rucleaños. [Música] Rosy Alesanti, Dios les bendiga, hermano. Pino oración para mi esposo, que se pueda liberar su plaza de trabajo y pueda acceder y oración de sanidad por mis nervios se restauren en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Yo lo creo que se hará. Amén. Hermana Raceli Pantoja pido sus oraciones por mi salud. Que nuestro Padre Celestial me ayude a aumentar mi fe. Hermana Abinaba Abi Habita López. Hermano, pido ore por mí que me molesta un dolor en un brazo. Lucio Conde, el Señor Jesucristo le bendiga. Mis amados hermanos. Pido oración por vida espiritual y mi familia. Dios lo bendiga, mis amados hermanos y hermanas. Liliana Susunaga, Dios le bendiga, hermana Susunaga. Qué gusto saludarla en esta hora, hermano. Señor les bendiga. Oración por mi salud y porque sea el Señor aparejando mi camino para estar lista para su venida. Amén. Mi hermana Susunaga, qué gusto saludarla en esta hora. Familia Susunaga. Gloria a Dios. Aleluya. Hermana Nora Gabriela Blas, Dios les bendiga. Pido oración por mi familia que son mis hijos, mis nietos y mi nuera. Silvia García Santos pido oración por una llenura de su Espíritu Santo sobre mi vida y también por toda mi familia. Dios nos tranquilice y nos moldee a su parecer de él conforme a su bendita voluntad. También oración por mi hija Ester. Dios sabe lo que está pasando. Amén. Rut, si se escucha muy bien. Armando Godines, se escucha perfecto. Lilia Hernández, pide oración por la novia del Señor Jesucristo alrededor del mundo y que seamos prósperos. Amén. Ofelia Gregory, Dios le bendiga, hermano Pino. Pido oración para mis tres hijos. R. Muy feliz por el bautismo de dos sobrinos. Aleluya. Sobrinas en este fin de semana y que Dios les ayude a caminar y sean llenas del Espíritu Santo. Ellas son Lorena y Saibe. Qué bendición, hermana. De mi parte les envío felicitaciones y dígales que estoy muy contento y muchas felicidades a estas jovencitas. Que el Señor Jesucristo sea derramando, como usted misma lo ha dicho, su Espíritu Santo en ellas. La hermana Sara Sequeira, Dios me los bendiga, hermano. Pido pido oración por mi mamá que padece de artritis. Le pido a Dios que la sane en el nombre del Señor. Amén. Vamos a orar en esta hora por estas peticiones que han sido colocadas, escritas aquí a través de la red social. Vamos a unirnos los que estamos aquí conectados, los que están conectados también a través de la aplicación de nuestra radio La voz del tiempo final. Eh, vamos a orar. Amado Dios y Padre eterno, nos dirigimos ante el trono de tu gracia y de tu misericordia. Agradecidos contigo siempre, Señor, porque en medio de la tormenta tú eres la calma, tú eres nuestra confianza y nuestra seguridad para que cuando viene la tormenta, Señor, podamos arraigarnos en esas raíces espirituales, Señor, de la fe en tu palabra que nos sostiene para seguir remando y creyendo que tú eres la calma en medio de la tormenta. Señor, Padre amado, gracias por tus hijos, gracias por tu pueblo, gracias por tu novia, gracias por cada uno de tus hijos aquí conectados, los que están conectados en esta hora, los que escucharán este programa por diferido, Señor. Que tu gracia los alcance, que tu misericordia sea con cada uno de tus hijos, Señor. Nos entregamos a ti, pedimos tu bendición, pedimos tu guianza, pedimos la llenura del Espíritu Santo en nuestras vidas. Protégenos, ayúdanos, llénanos de ti, Señor. Ampáranos bajo la sombra del omnipotente, Padre amado. Aquí hay peticiones, aquí hay necesidades, aquí hay, Señor, hijos tuyos que están clamando por necesidad. Aquí está mi hermana Silvia García Santos, Señor, que está atravesando un momento muy difícil, pero Señor contigo que ella pueda creer y confiar que contigo los problemas son fáciles de llevar porque tú eres el que llevas el control de la barca. Señor, toma el control de mi hermana, ayúdale a su pequeña, ayuda a tus hijos, Señor. Oh, Dios de la gloria, aquí hay necesidades. Mi hermana Rucú está cumpliendo años. La felicitamos en su cumpleaños y oramos por ella para que tú la bendigas y le multipliques a ella, su familia, su hogar. Nuestro hermano Jorge Jorquez, sus clamor por sus hermanos, que seas tú siempre escuchándolos, Señor, por favor. Dios todopoderoso, bendiga mi hermana Rut, aumenta la fe de ellos, bendiga esta preciosa iglesia de Tecate, esta pequeña manada maravillosa que tú has colocado allí en aquel lugarcito del mundo. Bendígalos de una manera especial, Señor. Les amamos en nuestro corazón y yo sé que tú también les amas, Señor Padre, así por cada uno de tus hijos aquí conectados, las peticiones que han sido colocadas, hay personas enfermas, hay personas necesitadas, hay personas angustiadas. Hay personas que necesitan tu ayuda en esta hora, Señor. Por favor, ven, Señor, a socorrernos, ayudarnos, Señor. Hermana Teresa Coronado aquí tiene una oración, Señor. Padre, Señor, seas tú tomando el control por los hermanos en oración que están en los Estados Unidos, por la violencia que se está viviendo allí, que seas tú tomando el control, Señor Padre, Señor Jesús, grande y misericordioso eres tú, Señor. Tus hijos siempre serán protegidos en medio de las tormentas, Padre. Siempre hay muchos testimonios en la Biblia de cuando el juraba en Alutamar acabar con la vida de aquellos apóstoles. Tú estabas allí, Señor, para traer paz en la tormenta. Y yo sé que tú, Señor, traerás paz y calma en la tormenta de tus hijos en esta hora, Señor. Padre amado, nos rendimos a ti, colocamos este resto de tarde en tus manos, entregamos este paquete de peticiones en tus manos y las declaramos respondidas por la autoridad de tu palabra, de acuerdo a tu voluntad. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo, Padre, nos entregamos a ti, nos resendimos a ti y te damos el honor, la honra, la gloria y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, invitándolos a cada uno de ustedes en esta hora del mediodía a que nos visiten en todas las plataformas digitales de Radio La Voz del tiempo final. Estamos en Facebook Live, en YouTube, también en TikTok y en Instagram. Ahí nos consiguen como Radio La Voz del tiempo final en vivo en YouTube y Facebook Live y a través de la aplicación de Radio La Voz del tiempo final que está autorizada para ser descargada en todos los dispositivos, computadoras, tablets, iPhone y en Smart. Así que usted también puede descargar. Si usted no sabe descargarla en su iPhone, solamente me dice, yo le envío el link, le digo cómo descargarla y usted fácilmente descarga su aplicación de radio para que Radio La Voz del Tiempo Final suene en su casa las 24 horas del día. Tenemos programaciones como el devocional matutino. 6:30 de la mañana hora de Colombia 7 de la mañana Despertar con Cristo. 8:30 de la mañana la cinta del día a través del profeta de Dios. 12 del mediodía, oración mundial y también miércoles y viernes y domingo los cultos del tabernáculo de Jesucristo aposento alto aquí en Pamplona. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Fue un placer, un gusto, un honor estar con ustedes. El Señor Jesucristo les bendiga. Shalom. Shalom. [Música]
