################################################################################
START OF FILE: 2025-06-26 - Devocinal Matutino - Devocinal Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-26
Title:    Devocinal Matutino
Speaker:  Devocinal Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=b3J1h3MEkUA
========================================

Description:
Devocinal Matutino 
Ministro:Yhon Fredy Pino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
que está ahora sí, ahora sí, ahora sí, ahora sí, mis amados hermanos, disculpen, es que se me queda muteado. Ahora sí se escucha, ¿cierto? Qué pena, mis amados hermanos. Dios los bendiga. Dios me los guarde. Sí, tranquilos. Los que están en la radio está en la radio, pero ya en Facebook ya se está escuchando. No me he dado cuenta que es que a veces entra uno y la plantilla con la cual inicia uno está oculta y por eso no manda el audio. Pero ya creo que se está escuchando. ¿Cierto que sí, mis amados hermanos? Qué pena. Así que Dios me los bendiga. Dios me los guarde. Una vez más para los que están ahí en Face. El Señor Jesucristo los bendiga. Ya, ya se está escuchando, hermana. Ya a esta hora se debe estar escuchando ya. Ya estamos. Sí, sí, sí, sí, sí. Ya se está escuchando. Creo que sí. A ver, por favor, ¿alguien más? Ya. Sí. Aleluya. Sí, porque ya me di cuenta del error. Así que Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Eh, bienvenidos a Radio La Voz del Tiempo Final para su programa devocional matutino. Es una alegría para mí, un placer, un privilegio poderlos saludar en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos en esta hora de la mañana por un nuevo día. Gracias por la vida, gracias por la salud, gracias por cada uno de los hermanos que están conectados a esta hora, Señor, para sintonizar, Señor, este programa de bendición para la novia, Señor. Permite que cada oyente, cada hermano a nivel mundial que ha de escuchar, Señor, aún en el diferido, Señor, este pequeño programa, tu presencia bendita llegue a su corazón, a su alma, a su familia. que seas tú restaurando cada hogar, cada familia, aquellos hogares que están a punto de ser rotos. Restáuralos, por favor, Señor. Levanta, Señor, al caído, Padre amado, Dios todopoderoso. Mantén, Señor, el corazón de tus hijos lleno de tu Espíritu Santo. Que tu presencia bendita se mueva de una manera especial en cada vida y en cada corazón. Señor, nos entregamos en tus manos cada hogar, mi hogar, mi esposa, mis hijos, mi familia. Yo te las entrego en tus manos para que en este día tu presencia bendita se magnifique, se muestre en cada corazón y en cada vida. Señor Dios todopoderoso, nos reportamos delante de ti para tu servicio, dándote, Señor, la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso, nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Gracias te damos, Señor. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a tomar una pequeña cita de la Biblia, pero muy importante para mí. Ayer precisamente hablábamos de esta escritura y es una escritura eh significativa. Bendito Señor. Yo creo que hay muchas personas en esta hora con dolencias, algunos con dolores, con problemas o hay cosas que nos agobian a veces las enfermedades físicas, pero a veces también la enfermedad del alma, que es la más peligrosa, porque cuando hay pecados ocultos que se van convirtiendo como en una llaga, como en un como en un cáncer espiritual. Bendito Dios nos libre de un cáncer espiritual donde es algo silencioso, donde usted oculta eso, nadie lo sabe, solo lo sabe usted. Y a veces gente dice, "Ore por una petición que solo Dios sabe, porque hay un pecado oculto dentro de él que él no quiere confesar, no quiere que salga la luz. Pero si no sale a la luz ese pecado, pues es muy difícil poder detectar a ese demonio para orar por ese y echarlo fuera." Entonces, hay enfermedades no solamente físicas, sino también espirituales, que son mucho más peligrosas eh en el creyente. Por eso creyente debe, para poderse mantener sano debe de mantener siempre las defensas arriba, debe de mantenerse tomando esa bebida verde, ¿no? Sí, que sube las defensas. Y ese es el pasto verde de la palabra del Señor Jesucristo, el alimento de vida para que las defensas se mantengan elevadas y así ningún virus espiritual pueda atacar nuestras vidas espirituales. Vamos a leer esta escritura que te va a servir. Quizás usted no sufra de ningún problema físico, pero sí espiritual y es más peligroso el espiritual. Así que vamos a ver esta escritura. Está en Isaías 53:5, dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Más el herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros por nuestros pecados y el castigo de sobre él fue el castigo de nuestra paz y por sus llagas nosotros fuimos curados. Bueno, aquí esta cita no es de Reina Valera, por eso no la pude eh detectar bien, pero ya ahora sí. Aquí sí la tenemos bien, como dice la Reina Valera, más el herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por sus llagas nosotros fuimos curados. Sí, hermano, que ahí esa escritura es clave, como decía el profeta de Dios ayer, coloque su nombre allí. ¿Usted recuerda aquel joven? Ayer contábamos la historia en el servicio de culto, eh la leíamos del profeta de Dios, aquel eh Willy Proof, Willy Proof, eh cuando se acercó en aquel lugar donde estaba aquel soldado, ¿recuerda usted eh como eh él estaba a punto de morir? pidió que alguien trajera una Biblia porque él había sido criado en un hogar cristiano. Y en eso se levantó aquel jovencito, aquel niño con una Biblia, dijo, "Yo tengo una Biblia, yo soy cristiano. Como y como él le dijo, ora por mí, léeme la Biblia." Le comenzó a leer la Biblia y le dijo, "Mira, yo quiero leerte la Biblia como mi mamá me la leía." ¿Cómo le leía a su mamá la Biblia? Dijo, eh, y la leía de esta manera. más el herido fue por las rebeliones de Willy Proof, molido por eh eh los pecados de Willy Proof, el castigo de la paz de Willy Proof fue sobre él y por las llagas del Señor Jesucristo, Willy Proof fue sanado. Y de esa manera entonces comenzó a orar también por el soldado. Aquel soldado eh fue conmovido, recibió a Cristo en su corazón y fue sano, sano de sus heridas y sano de su alma. Así que, amado hermano, en esta mañana yo te invito a colocar tu nombre allí en esta escritura. Pueda usted colocar su nombre y decir, "Más él herido fue por las rebeliones de John Fredy Pino. Coloque usted el nombre suyo allí por las rebeliones de tal." Así que quizás usted ha cometido errores, ha cometido pecados, ha cometido circunstancias que quizás el venga a su mente y le diga, "Ya no hay solución. Usted es un pecador, usted está perdido, usted está condenado, usted está No, mi hermano, déjeme decirle, mientras hay vida, hay oportunidad. Usted no puede tampoco convertirse como el católico, que el que reza eh peca en pata, cada rato pide perdón y cada rato sigue haciendo lo mismo. No, no es de esa manera. Pero sí hay misericordia para usted, porque mientras hay vida y esperanza. Es todavía es tiempo para que usted corrija, para que usted arregle su error, para que usted meta sus pecados bajo la sangre, porque él fue herido por sus pecados, mi amado hermano. Él fue molido por los pecados suyos. El castigo de la paz suya, amado hermano, fue sobre él. Y por las llagas del Señor Jesucristo usted fue sanado. Ni siquiera usted va a ser sanado. Ya usted fue sanado porque ya él lo sanó en la cruz del Calvario. Ya él pagó el precio que tenía que pagar por usted. Así que, mi amad hermano, lo invito a que entre en la escritura, a que meta su nombre allí, a que se identifique con la palabra en esta hora de la mañana al dar inicio a un nuevo día. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Gracias te damos, Señor, en esta hora por tu infinito amor, por tu infinita misericordia, Padre. Gracias por este nuevo día una vez más. Gracias por tus bendiciones. Permite que esta palabra llegue a cada corazón, Señor, y que al ver salido esta palabra, los enfermos sean sanados, los cautivos sean libertados, las almas sean salvas, Padre, y que cada persona sea restaurada, Señor, por el poder de la palabra, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un placer, un gusto, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes de esa parte, de esa novia amada, elegida, comprada a precio de sangre en cada rincón de la tierra. Recuerden que les habló su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo su programa devocional matutino. Los esperamos en 15 minutos para el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Shalom. Chal.
