################################################################################
START OF FILE: 2025-04-26 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-26
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=KBsxkQKheMI
========================================

Description:
Devocional Matutino 
26/04/2028

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Risas] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Risas] [Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos a cada uno de ustedes a este su programa devocional Matutín. No, es una alegría, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de bendición a la novia en cada rinconcito del planeta Tierra. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa devocional matutino. Sean bienvenidos cada uno de [Música] ustedes. Bueno, mis amados hermanos, nos alegra poderles ver, poderles saludar a cada uno de ustedes. Radio escuchas, hermanos del mensaje de la hora en cada rincón del planeta Tierra, a todos los que están conectados a través de la radio web, también a través del Faithful Light y en esta hora de la mañana que mi Señor Jesucristo los colme de grandes y poderosas bendiciones. Bendito sea el Señor. Estamos despertando temprano en la mañana para poner nuestras vidas en la amado Señores. Tenemos 13 familias conectadas a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final, que cada día son más las aplicaciones descargadas en sus Smart. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Bueno, saludando a nuestra hermana Loli Sustadita bien temprano en la mañana. Nuestra hermana Blanca Mendoza también, nuestra hermana nuestro hermano Luis Vergara Pepe Pech que la bendiga ricamente. Hermana Lolita también ya la saludamos y también nuestro hermano BG ID, Dios bendiga Alba Suyapa López Rodríguez también saludos. Patricia Carvajal. Bienvenidos sean cada uno de ustedes al programa Devocional [Música] Matutino. Bueno, vamos a inclinar nuestros rostros y de esa manera vamos a presentarnos ante el autor de la vida para dar inicio a este nuevo día en las manos del único que nos puede ayudar, librar y favorecer de todo mal y de todo peligro. Soberano Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, venimos ante tu presencia en esta mañana dándote gracias, Señor, por este nuevo día. Gracias por la luz de un nuevo día. Gracias por este gran privilegio de permitirnos ver al mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día. Gracias, Señor, por cada familia, por cada hogar que en esta hora se conectan a la radio, Señor, para sintonizar este programa de bendición para la novia, Señor. Padre amado, que esta oración pueda alcanzar a esa simiente ordenada vida, pueda alcanzar al desfálido, al enfermo, al cautivo, para que sea libre, Padre, por el poder de la palabra. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, eh vamos a pasar entonces a escuchar el pan diario, el alimento de vida eterna para la novia en esta edad eh final. Vamos a escuchar al profeta de Dios, nuestro hermano William Marion Branan, en el mensaje eh el chadai del pan diario del día de hoy. Vamos a leer la cita del día del pan diario. Segunda de Corintios 6:10. dice, "Como no como no teniendo nada, más poseyéndolo todo." Oiga, qué tremenda cita la que nos tocó para el pan diario del día de hoy. Recuerde que escuchamos el pan diario y luego hacemos una corta meditación del pan diario, de la voz de Dios del día presente. Así que vamos a escuchar al Espíritu Santo a través del profeta de Dios, William Marion Bran en el mensaje el Shadai. Bendito es el Señor. Dice el profeta de Dios de esta manera. Enfermedad. La enfermedad es un atributo del pecado. Antes de que tuviéramos alguna enfermedad, no teníamos pecado. El pecado viene como resultado de la enfermedad. Quizás no su pecado, sino el pecado de sus así como le pasó a usted al esa manera. Ahora usted no tiene que si un gran dragón o un un animal como tuviera su garado, que es un tumor, un cáncer y que trata trata de matarme. No hay necesidad de tratar de la para obtener una sanidad divina. Si usted solo le golpea la cabeza, lo mat completamente. Y cuando Jesús murió por el pecado, él murió por tributo que el pecado una vez produjo. ¿Ven? Entonces, cuando se acabó con el pecado, se acabó todo el plan completo de redención. Así que estamos, si usted solo lo en la cabeza en el tema del pecado, mata el pecado y usted mata todo atributo de él. ¿Ven? ¿Qué es el pecado? Incredulidad. Así que cuando usted mata toda incredulidad, oh, usted sabe que la palabra de Dios es correcta, que él es el mismo ayer y por siempre. Así que todas las promesas son suyas. Camine por la tierra. Es toda suya. Le pertenece a usted. Solo disfrútela. Es suya. Dios se la dio a usted. Aleluya. Bendito sea el Señor. Bueno, mis amados hermanos, eh me acaban de decir que tenía eco. Vamos a escucharlo una vez más el pan diario. No hay problema, vamos a volverlo a escuchar porque tenía eco, como lo dice la hermana. La enfermedad. La enfermedad es un atributo del pecado. Antes de que tuviéramos alguna enfermedad, no teníamos pecado. El pecado viene como resultado de la enfermedad. Quizás no su pecado, sino el pecado de sus padres, así como le pasó a usted al nacer de esa manera. Ahora usted no tiene que si un gran dragón o un o un animal como un león tuviera su garra en mi costado, que es un tumor o un cáncer y que trata de matarme, no hay necesidad de tratar de cortarle la pata para obtener sanidad divina. Si usted solo le golpea en la cabeza, lo mata completamente. Y cuando Jesús murió por el pecado, él murió por cada atributo que el pecado alguna vez produjo. ¿Ven? Entonces, cuando se acabó con el pecado, se acabó todo el plan completo de redención. Así que estamos, si usted solo lo golpea en la cabeza en el tema del pecado, mata el pecado y usted mata todo atributo de él. ¿Ven? ¿Qué es el pecado? Incredulidad. Así que cuando usted mata toda incredulidad, oh, usted sabe que la palabra de Dios es correcta, que él es el mismo ayer y por siempre. Así que todas las promesas son suyas. Camine por la tierra. Es toda suya. Le pertenece a usted. Solo disfrútela. Es suya. Dios se la dio a usted. Gloria a Dios. Mire, me ha quedado sin audio, mi amado hermano. Aleluya. Gloria al Señor Jesucristo. Vea, por desactivar el audio que tenía el eco, desactivé el audio, mi hermano. Gloria al Señor. Pero qué tremenda palabra, mi amado hermano, como acaba de decir el profeta del Señor en esta hora. Eh, para los que están en Facebook Live, qué pena con ustedes. Ah, Señor Dios todopoderoso, ayúdanos. Amén. Entonces, la enfermedad es un atributo del pecado. Y recuerde que pecado es incredulidad. Aleluya. Es la incredulidad la que trae la enfermedad. Es la la incredulidad la que trae los problemas al hogar. Es la incredulidad la que trae la muerte. Es la incredulidad a la palabra la que trae muchos problemas y circunstancias. Porque cuando la iglesia le crea al 100% a Dios, será un ejército invencible con todo el poder de la palabra. Bendito Señor. ¿Qué profeta de Dios dice? Si si un gran dragón, un animal como un león tuviera sus garras en mi costado, que es un tumor o cáncer y que tratara de matarme, no hay necesidad de tratar de cortar la pata, ¿ve? Hay que darle por la cabeza. Dice, "Si usted lo golpea en la cabeza, dice el profeta en este mensaje, el pan diario, usted al golpearlo en la cabeza, usted lo va a matar. Pero si usted le da por una patica, le da por algún lado, no lo va a matar." Así que el a la incredulidad, el pecado, hay que destruirlo de raíz, hay que matarlo de raíz, hay que quitarlo de raíz. Bendito Señor, que es el pecado incredulad. Así que cuando usted mata toda incredulidad o usted sabe que la palabra de Dios es correcta, que él es el mismo ayer, hoy por los por siempre, así que todas las promesas son suyas. Camine por la tierra, es toda suya. Aleluya. Ve, le pertenece a usted, solo disfrútela. Es suya. Dios se la dio a usted. Aleluya. Sabe que la palabra de Dios es correcta, que él es el mismo ayer y por siempre. Vuelvo y lo repito, así que todas las promesas son suyas. Ahí está mi hermana Loli Sustadita, está nuestra hermana Gloria Sánchez, Patricia Carvajal, gloria al Señor. Nuestro hermano Pepe Peché, todas las promesas son suyas, hermano. Había explicado ya quizás los que estuvieron, están en la aplicación de la radio disfrutaron todo lo que hablamos. El problema, mi hermano, fue que pues como había quitado el audio para que no me hiciera eco eh al video del pan diario y se me olvidó quitarlo al entrar, pues eh se me había ido el audio. Así que vamos a orar al Señor en esta hora. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias por esta palabra de ánimo que tú nos has dado en esta mañana. Solo necesitamos eliminar el pecado. Solo necesitamos eliminar la incredulidad de nosotros y seremos un pueblo victorioso, un pueblo de victoria. Bendito sea el Señor, porque con tu palabra somos más que vencedores. Permítenos en este día, Señor, borrar toda duda, quitar toda incredulidad de nosotros y permitir que la palabra corra y sea glorificada en nuestras vidas. Señor, toma el control. Señor, permite que en este día le podamos testificar a alguien del amor de Dios, del evangelio de Jesucristo, que podamos traer un pecador al arrepentimiento. Que alguien pueda escuchar tu voz en este día y llegar a tus pies, Señor, antes que sea demasiado tarde. Señor Dios todopoderoso, colocamos este resto de día en tus manos pidiendo tu bendición, tu guianza y tu protección sobre cada uno de tus hijos. En el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, Dios los bendiga cuando son las 6:50 de la mañana, hora de Colombia. Los esperamos en 10 minutos. No se vaya a ir, no se vaya a ir por ningún lado. Esté pendiente de la página. Eh, si usted no seguidor de la página de Radio La Voz del tiempo final, dele seguir, dele me gusta a la página para que le lleguen las notificaciones, esté pendiente a las 7 en punto de la página y también los que están en la aplicación de radio estén muy pendientes allí para conectarse a la aplicación de radio La voz del tiempo final. 7 en punto de la mañana dentro de 10 minutos estamos en vivo y directo para que usted pida sus canciones favoritas y podamos disfrutar del despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Nos vemos en contados minutos. Chalón. Chalón. Tak.
