################################################################################
START OF FILE: 2025-06-24 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-24
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LY2vG4Uqvp0
========================================

Description:
Oracion Mundial 
Ministro: Yhon Pino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4830991438053376
TRANSCRIPT
========================================
Ah. [Música] [Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Recuerden que le saludo a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del Tiempo Final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, estamos agradecidos con Dios por su amor, por su misericordia, porque para siempre son eh sus misericordias y aquí estamos de pie, gracias a él, gracias a su amor, a su misericordia, recordándoles que estamos en vivo a través de Facebook Live YouTube, también a través de la aplicación de radio, radio la voz del tiempo final suena a las 24 horas del día. Así que mis amados hermanos, sean bienvenidos cada uno de ustedes. [Música] Bueno, los invitamos a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. Soberano Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por tu infinito amor y misericordia, Señor. Gracias por esta oportunidad que nos das, Señor, para podernos acercar ante el trono de tu gracia y de tu misericordia. Señor Padre, perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor, cualquier cosa que hayamos hecho que no sea de tu agrado, Señor, perdónanos, Señor. Ten misericordia de nuestras vidas y ayúdanos en esta hora, Señor, para que nuestras oraciones no tengan estorbo, sino que puedan llegar, Señor, delante de tu presencia y así, Señor, tú te apiades de cada uno de nosotros, Señor, Padre de la gloria. lo reportamos delante de ti para tu servicio, dándote la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Bienvenidos a la oración mundial del mediodía. Vamos a tomar la cita del día de hoy del pan diario. Vamos a meditar en esta palabra. Vamos a tomar una pequeña meditación y luego ya ustedes van colocando sus peticiones para poder orar por cada una de sus necesidades. Bendito sea el Dios todopoderoso. Bueno, es tener un Dios grande, poderoso, como lo es él. Él es el todopoderoso, el grande, el majesto, el único digno de gloria, de honra y de alabanza. Vamos a leer la palabra del Señor, el libro de Apocalipsis, capítulo 7. del verso 7, capítulo 7, verso 17, dice la palabra en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Porque el cordero que está en medio del trono los pastoreará. Oh, qué tremenda palabra. Y los guiará a fuentes de aguas de vida. Dios enjuzgará toda lágrima de los ojos de ellos. Vea qué maravillosa cita de la palabra del Señor. Qué tremenda esperanza. Qué tremenda esperanza para el creyente. Qué tremenda esperanza para el Hijo de Dios. Qué tremenda esperanza para usted y para mí que podemos creer en sus promesas benditas. Hoy miramos el mundo cayéndose a pedazos, guerras, rumores de guerras, ya que se prende la tercera guerra mundial, ya que explota la bomba atómica, ya que se agarran Estados Unidos y Rusia, ya que aquello, pero al final todo se ha tranquilizado poco a poco la situación. ¿Por qué? Porque la Biblia dice que vendrían guerras y rumores de guerras, pero aún no es el fin. Así dice la palabra. Ahora, ¿qué quiere decir eso? Que cuando todas estas cosas comiencen a acontecer, eh, mirad, porque ya está cercano el día. Es como la mujer en los dolores de parto, cuando ya van avanzando los dolores y cada día son más fuertes, pues quiere decir que su hijo viene en camino. Y esto muestra que el Señor Jesucristo viene en camino. Primeros, primer dolor, primera guerra mundial, segunda guerra mundial. Y después de la primera y segunda guerra mundial comenzaron a haber dolores, dolores, dolores y dolores. Ahora usted se da cuenta, guerra Ucrania, Rusia, todo el mundo piculaba que ahora sí se metía a la OTAN y que esto iba a explotar, pero al final no pasó nada, ¿ve? Eh, un dolor un poco leve, pero cuando viene esto de Estados Unidos con Irán, pues hastao, porque el hermano Bran dijo que la guerra, tercera guerra mundial explotaría aún por el uranio que está en el Mar Muerto y tantas cosas. Cuando vemos todas estas cosas, entonces vemos que ahorita viene un dolor más fuerte. Este dolor de es como más fuerte porque ya el hijo está a punto de nacer. Estamos cerca a las puertas, la gente está asustada, la gente tiene temor, la gente tiene miedo, eh, la gente hasta en Estados Unidos asustada porque de pronto Irán le iba a mandar bombas a Estados Unidos. Eso no iba a suceder nunca. Pero la gente está asustada. La Biblia dice que la gente desvanecerá, eh, irá de mar a mar. corriendo de aquí para allá, atribulada, angustias de la gente. Eso dice la palabra y es lo que estamos viendo hoy. Pero qué bendita seguridad para usted y para mí, para el creyente, para el hijo de Dios, saber que en esta Biblia bendita de Dios hay unas promesas establecidas para nosotros, unas promesas dadas de Dios para su iglesia, para su novia. Bendito sea el Señor. Entonces, qué maravilla es poder ver que como hijos de Dios eh, tenemos un refugio. Sabe que allá en Israel cuando vienen las bombas la gente corre refugios, pero mucha gente no alcanza a llegar a los refugios y terminan siendo alcanzados por las bombas y por todas estas cosas. Pero usted y yo tenemos un un refugio no literal, no. Tenemos un verdadero refugio y ese refugio se llama Jesucristo y ahí podemos estar confiados. Usted y yo podemos estar plenamente confiados. Usted, amigo que me ve, que me escucha, hermano que me ve y que me escucha en esta hora, yo quiero decirle en el nombre del Señor Jesucristo que hay un lugar de refugio, hay un lugar seguro, hay un lugar donde usted puede descansar, donde usted puede estar tranquilo, donde usted puede estar cierto de que hay seguridad y ese lugar es Jesucristo. Quiero saber si se está escuchando bien, mis amados hermanos, el audio se está escuchando tan pasito. Voy a leer del profeta de Dios el mensaje Una vida escondida del pan diario del día de hoy. Dice, "Estará viendo a Henry, es un amigo del profeta Henry Groc." Bueno, yo lo leo como como se pronuncia en español. Groc. Dios le bendiga, hermano Henry. Hace mucho tiempo que no lo veo, hermano. Sucedió que miré atrás y vi a papá y lo reconocí. Cuando sufrí mi gran colapso nervioso o que salí del campo misionero como por 8 meses, ellos fueron un verdadero hermano y papá para mí. Ellos permanecieron allí a mi lado a todo momento. Vea qué tremendo. Esos son los verdaderos amigos, ¿no? Que se encuentran en el camino. Nunca olvidaré el día que el hermano Bruc Allí fuimos al al Maisal. Yo estaba muy nervioso. Permanecí tan tanto tiempo en la visión que no diferenciaba si estaba en ella o no. Jamás olvidaré al hermano Gruc. Cuando se arrodilló para orar conmigo, él me abrazó, dijo algo muy sencillo, como ahora, papá Dios. Oh, Señor. Vea, yo no estaba de acuerdo con decir la palabra papá Dios, pero sí, nuestro Padre es Dios. Él es nuestro papá, nuestro primer papá, nuestro papá principal, nuestro padre. Papá Dios, vienes y ayudas al hermano Branan. Papá Dios. Estaba orando el hermano pidiendo, papá Dios, por favor, vienes y ayudas al hermano Branan. Nunca he olvidado eso, hermano GR. Oh, ¿cómo iría hacer, hermano Gruat? Algún día espero abrazarlo y sentarnos debajo de los árboles peremnes, donde las fuentes de las aguas de vida fluyen debajo del trono. Y estaremos entonces en la presencia de nuestro papá Dios por los siglos de los siglos para vivir en su presencia. Oh, qué bendita esperanza, qué bendita seguridad. Usted que está por allí desanimado, pensando en dar un paso atrás, en botar la toalla, como dice el dicho, no, hermano, yo no le animo a que usted en esta hora se desanime. Yo le animo a que retome su camino, porque hay una mansión eterna que nos espera. Hay una mansión allá en la eternidad donde cantaremos por la eternidad. Mir, yo tuvido una vez un sueño. Hace mucho tiempo estaba claro que soltero. Eh, vivían mis hermanos conmigo allí, eh, mis hermanos de sangre allí en un apartamentito y fue un sueño algo bonito, maravilloso. Pues yo sentí que ese soy yo, no ermano Branán, yo sentí que salí del cuerpo y comencé a irme, pero por donde viajaba era una oscuridad total. Pero de un momento a otro se comenzó a abrir así a lo profundo allá de los cielos se comenzó a abrir una luz muy pequeñita y escuchaba bien a lo lejos un canto y el canto que cantaban era el coro celestial. Y en eso que yo me iba acercando, la luz se iba haciendo más grande. Y el conto que que se cantaba era, miles de almas cantarán en la gloria más allá. Poderoso y grande coro formarán. Cantarán del dulce amor que hasta el cielo los llevó. Y el cantar del coro aquel no tiene igual. Cuando aquel gran coro empiece ya a cantar al rey Jesús, por millones cantarán en aquel coro. Y en eso cuando yo iba entrando, había era una luz inmensa la que resplandecía el lugar y eso estaba lleno de gente cantando, todos cantando a un mismo coro y se cantaba el coro celestial, hermano. Y en eso yo me despierto y mi hermano me preguntó que si estaba loco. ¿Por qué? Porque vos estabas cantando dormido y me desperté cantando el canto. Hasta me quedé en la cama cantándolo porque fue tanto el el impacto que yo no quería pues salir de esa atmósfera. Y entendí de ahí en adelante, yo entendí que aunque lo creía porque lo había escuchado del profeta, porque Dios me lo había revelado invisiblemente, pero ya con esta experiencia para mí hay una certeza que hay un lugar especial donde la novia del Señor va a estar. Así que mis amados hermanos, yo los invito con toda certeza en mi corazón de que hay un más allá, hay un lugar especial donde la luz del cordero de Dios brillará por la eternidad, donde cantaremos por la eternidad, como dice el hermano Branaman, donde estaremos sentados el uno al otro hablando por millones y millones de años. Qué maravilloso, qué hermoso saber, mis amados hermanos, que hay un más allá para la novia del Señor. Bendito sea el Señor. Así que coloquen sus peticiones. Vamos a estar orando por cada una de ellas. Si usted está allí en el WhatsApp, pues eh envíelas, colóquelas también. Si está en en la si usted está en la aplicación de radio, ahí en la aplicación de radio usted encuentra el WhatsApp. escribe al WhatsApp la petición y oramos por usted. Así que vamos a poner un poquito aquí el instrumental y luego ya estaremos orando. No. [Música] Bueno, mis amados hermanos, no veo muchas peticiones. Vamos a leer las que hay y si no hay más, pues oraremos entonces por las que hay. Y también orando por los hermanos que están ahí conectaditos escuchando, que nos están escribiendo, que no tienen tiempo, quizás están trabajando, manejando o alguna circunstancia, no pueden escribir la petición, pero sé que hay petición en su corazón y si usted no la puede escribir, usted puede levantar sus manos, colocar su petición y y aquí estaremos orando por su necesidad. [Música] Nuestra hermana Araceli Pantoja dice, "Dios lo bendiga, mis amados hermanos. Pido sus oraciones por mi salud, problemas de menopausia. Gracias, bendiciones. También nuestra hermana Loli Sustadita pido oración por mi familia, hijos, esposo, porque Dios sea revelando su palabra y por su salvación y vida espiritual. También esta hermana Rebeca Parra. Dios les bendiga. Dios le bendiga, hermana Rebe Rebe Parra. También nuestra hermana hermano, hermano, hermano, o hermana, no, hermana. Sí, tiene la Gabriela Sevilla. Dios le bendiga, hermano. Le pido oración por mi familia e hijos. También hermana Jenny González. Tambén, hermano, pido oración para mi cuñado Juan Aris. Mendy que tuvo un accidente. Con mucho gusto, mi hermana. También nuestra hermana Melvis González. Hermano, pido ore por mí. Quiero regresar. Oh, Dios, por favor, hermano, Dios le bendiga siempre. Usted quiere regresar a los pies del Señor, hermana, pues van mañana es tarde. Este es el momento en el que usted puede ahí donde está levantar sus manos, doblar sus rodillas, pedirle perdón a Dios y regresar a sus caminos. Bueno, Elena Palomino, hermano, pido sus oraciones por mi vida espiritual para que Dios me ayude a rendir mi vida más a Dios. También por mi salud tengo muchos, muchos vómitos y casi no puedo comer la comida. Ruego sus oraciones también por mi hogar y mi familia. Gracias. También nuestra hermana Patricia Neris, oración por mi familia desde Argentina. Con gusto, mi hermana Antonia Pérez. Dios le bendiga. Hoy le pido oración por mi salud, ya que me siento adolorida de mi columna. También nuestra hermana Elena Palomino, hermano, también pido oración por mi cuñada Ester, por sus pequeños. Dios los ayude y les dé una salida, ya que su pareja no le deja llevar a sus pequeños a la iglesia. Y a la y al pequeño le dijo su papá que la iglesia es malo. El pequeño se llama Leandrito, tiene 7 años. Vea, ese es el problema del yugo desigual. Bueno, de pronto se quedan casados estando en el mundo, conoció ya el mensaje, ahora ya tiene que rendirse a Dios para traerlo al Señor. O si se casó bajo desobediencia, pues que el Señor tenga misericordia. Pero es tremendo, mi amada hermana. Eh, todos esos son ejemplos para los jóvenes. El yugo desigual siempre va a tener estas consecuencias. Nuestra hermana Magdiel Suárez, bendiciones desde Costa Rica. Pedir oración por mi esposo por un arrepentimiento genuino. Gracias, hermana, por sus peticiones. Vamos a estar entonces orando por todas sus necesidades. Vamos a orar aquí en el WhatsApp. También está el hermano José Arévalo. Dios le bendiga, hermano John. Pido les le saludo desde Ecuador. Pido una oración por mi papá que está delicado de salud. Soy el hermano José Areva. ¿Lo ven que sí? También llegan por la radio a través de la aplicación. Recuerden que los que están en la aplicación puede colocar sus peticiones en el WhatsApp. Allí en la aplicación, en la parte de abajo de la aplicación, usted va a encontrar que está el el logo de WhatsApp, por lo tanto, ahí le pica y de una vez lo envía directamente al WhatsApp de la radio. Vamos a orar por estas peticiones. Ahí donde usted está, póngase reverente ante la presencia del Señor y juntos vamos a orar a Dios. También por aquí antes de comenzar la oración, nuestra hermana hermano Magdiel Suárez por mi niño Jordi que pasa pase el examen y pueda extraer ese colegio. Bendiciones. También también Elena Palomino está pidiendo oración por hermano John, por mi cuñada y su tía. Viaja el jueves eh a provincia. Bueno, vamos a orar. Bondadoso y eterno Padre celestial, buen Dios. Gracias, Señor, te damos en esta hora, Padre Celestial. Gracias por tu misericordia, gracias por tu amor inefable, Señor. Gracias por tu bondad infinita, Padre amado. Señor, perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento. Señor, haznos dignos de entrar en tu presencia. Hanos dignos, Señor, de poder dirigir nuestro corazón a ti, Señor. Perdónanos. Ayúdanos, Señor, para podernos sumergir en tu presencia, para buscar tu rostro, para llenar, buscar la llenura del poder del Espíritu Santo y así tú vengas, Señor, a responder cada una de nuestras oraciones, Señor, Padre amado. Nos entregamos a ti, Señor, colocando este paquete de peticiones que han sido escritas, Señor. Yo no puedo hacer nada frente a ellas, pero como ministro y siervo del Dios altísimo, yo puedo tomar, Señor, estas peticiones y entregártelas en tus manos, Señor, creyendo que tú tienes el poder, Señor, para que estas peticiones sean respondidas, Señor. Yo te pido, Señor, que cada una de estas necesidades puedan llegar al trono de tu gloria, al trono de tu gracia, Señor. Hay necesidades, hay personas enfermas, hay personas necesitadas, hay hogares en problemas, hay circunstancias en las familias, hay problemas económicos. Padre de la gloria, por favor, toma el control en esta hora, Señor. Hay hermanos pidiendo por su vida espiritual. Hay hermanos pidiendo por querer regresar a tus caminos. Señor, toma el control, Padre. La hora es avanzada, el tiempo es avanzado. Hemos llegado a la recta final, Señor. Por lo tanto, Padre amado, necesitamos de tu presencia, necesitamos de tu ayuda, necesitamos de tu Espíritu Santo. Señor, aparta de nosotros toda cosa contraria de tu naturaleza. Aparta de nosotros todo lo que nos sirve. Aparta de nosotros, Señor, cualquier circunstancia que nos estorbe acercarnos más delante de ti. También te pido por la salud de mi esposa y de mis hijos, que hemos estado un poco afectados con esa gripe que ha estado pegando, Señor. Por lo tanto, le ordenamos a ese de gripa, de enfermedad, que salga de nuestro hogar, que salga de nuestra familia. Y nos declaramos en victoria también, Señor, por el embarazo de mi esposa, Padre, Señor, para que ella pueda regular todo lo que necesita regular para que de esa manera, Señor, ella pueda llegar al día del parto bien, Señor, bien fuerte, bien fortalecida, con las defensas elevadas, con todo, Señor, para que ella pueda dar a luz este bebé o bebecita que viene en camino, Señor, de la mejor manera, de la manera más apropiada, Señor Padre, desde ya yo coloco esta criatura en tus manos declarándola en victoria, Padre amado. Sea niño, niña, Padre, para tu reino. Te lo dedicamos desde ya para que tú lo protejas y lo cuidas desde ya, desde el vientre de su madre. sea lleno del Espíritu Santo, Señor, Padre amado. De esa manera, Señor, también oramos por el ministerio Quíntuple, por los apóstoles, por los profetas, por los evangelistas, por los maestros, por cada hombre que trabaja en la obra del Señor, que se esfuerzan por sus esposas, por sus hogares, por sus hijos, sus familias. Pedimos, Señor, por cada diácono, cada síndico, cada obrero, cada hombre que sirve de alguna manera en cada iglesia local. Señor, tu bendición, tu protección, tu ayuda llegue de lo alto, Señor. Oh, Dios todopoderoso. Por lo tanto, Señor, nos rendimos a ti, nos reportamos delante de tu presencia, nos colocamos en tus manos, pedimos tu presencia bendita, que tu ángel fuerte, que el poder del cielo descienda sobre cada uno de los que están aquí conectados, sobre la novia entera en todo el mundo, por todos los que se conectarán y entrarán a este diferido. Señor, Padre de la gloria, Dios todopoderoso, bendiga una vez más al pueblo de Israel. Tu presencia sea con ellos. Guárdalos, protégelos de todas estas bombas, de todas estas cosas que están siendo lanzadas hacia ellos. Guárdalos, por favor, y que esta guerra pare, por favor, Señor, si es tu voluntad. Te lo pedimos, Señor, en el nombre, Señor Jesucristo, como oramos también por hermano Joseph Branan, por grabaciones La Voz de Dios, por Tabernáculo Branan y toda la familia Branan, oramos por ellos, Señor, y por tu novia en cada rincón de la tierra, Señor. Nos entregamos en tus manos. Colocamos este resto de día en tus manos pidiendo que tú seas nuestro guía, nuestro protector, nuestro ayudador, nuestro todo, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, saludos allí a nuestra hermana Elisa Pino, mi esposita amada, que la bendiga ricamente. Mi petición se la reveló a usted, dice. Amén. El Señor sabía mi petición y se la reveló. Vea, no escribió mi esposa la petición. Se da cuenta. Si la tiene en su corazón, levante su manoita escribirla. Mi esposa tenía la petición en el corazón y yo ore por ella. Dios está en sintonía. Qué bendición. Ese es el Dios que nosotros tenemos. Elena Palomino. Amén. Aprovéchele un trabajito a mi amado esposo, mi hermano, mi Señor. Gloria a Dios. que sea él proveyendo todo lo que necesitamos para esta hermosa gestación. Creo que todo va a salir bien en el nombre del Señor Jesucristo. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio estar con cada uno de ustedes desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final, la radio que te transporta a la eternidad. Dios me los bendiga. Un abrazo fuerte para todos. Los esperamos a cada uno de ustedes mañana 6:30 de la mañana para el devocional matutino y 7 de la mañana para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios me los bendiga. Feliz tarde para todos. Un abrazo. Chalón. Chalón. [Música]
