################################################################################
START OF FILE: 2025-04-05 - Servicio de Predicacion ~ Reporte de viaje misionero - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-05
Title:    Servicio de Predicaciòn ~ Reporte de viaje misionero 🇲🇽
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=MRTyJX6sLQo
========================================

Description:
Servicio de Predicaciòn ~ Reporte De Viaje Misionero 🇲🇽

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6749438938578944
TRANSCRIPT
========================================
El Señor Jesucristo bendiga a cada uno de ustedes esta noche. Sean todos bienvenidos a este lugar. ¿Cuántos sonos? ¿Cuántos han venido a la hora cenar? Amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Eh, así vamos a dar inicio esta noche con una oración para cantar estos himnos y estas alabanzas que esperamos sea de el regalo de Dios. Bendito Dios, Padre Santo, en esta noche, Señor, te agradecemos, Señor, pornos en este lugar, en todo lugar, Señor, que tú has preparado, Señor, este lugar que hemos eh empleado para el servicio tuyo, Padre amado, Señor. Gracias, Señor, porque tú nos has traído a este lugar, Señor, porque tú nos has eh rescatado de un mundo oscuro, Padre amado, y nos ha traído mensaje, a traer mensajero, Señor, de esta edad, Señor. Gracias te damos porque nos ha revelado a tu palabra, Señor. Estos misterios que habían estado con Dios delante de la fundación del mundo, Señor. Tú prometiste que los últimos días serían revelados, Señor, por el séptimo ángel, Señor. Amén. Señor, así que te damos gracias, Señor. Perdona nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pecados, Señor. No en cuenta, Señor. Ayúdanos, Señor, ayuda nuestra incredulidad, Señor. Ayanos a creer en toda promesa tuya en tu palabra, Señor, que es la verdad, Señor. Padre, bendice a tu pueblo en esta hora que viene dispuesto para alabarte, para hablarte, para glorificar tu santo nombre, Señor. seas tú dándole una bendición especial a cada uno, Señor, Padre, para dispuesto su corazón, Señor, para ir a este lugar, Señor, Padre, lo vemos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén y amén. Vamos a cantar un niño de adoración. Vamos a cantar este que dice, Dios está aquí. ¿Cuántos creen? Amén. Amén. que donde estén dos que su nombre está en su pueblo. Dice, "Dios está, Dios está aquí. [Música] Dios está aquí tan cierto como el aire que vó. Tan cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto que cuando le hablo él me puede oír. Le puedes sentir a tu lado en este mismo instante. Me puedes sentir dentro de un corazón. É puedes contar ese problema que tienes. Jesús está aquí y Dios está aquí. Dios está aquí. Tan cierto [Aplausos] [Música] que la mañana se alary. Tan cierto que cuando le me puede oír, me puede sentir en este mismo está. Él puede sentir dentro de tu corazón. Le puedes contar ese problema que tienes. Eso está aquí y en ti. Gloria al Señor. Si quieres me puede sentir esta noche. Vamos en esta noche a orar por las peticiones que hay en cada corazón. Vamos a inclinar nuestros rostros creyendo que todo lo que seamos a él con fe sabemos que lo recibiremos. Sí. Amén. Bondoso Padre Celestial, nuevamente nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para aclamarte por gracia y misericordia por cada uno de nosotros, Señor. Padre, te damos gracias porque tú nos das la vida, tú nos das la salud, Señor. Gracias porque nos das el bienestar, Señor, el alimento para nuestra alma y también para nuestro cuerpo físico, Señor. Gracias, Señor, porque tú no nos has hecho falta con ningún bien, Señor. Padre, en esta noche, Señor, te pedimos, oh Dios, por cada necesidad de cada uno, Señor. Tú la sabes, tú la conoces, Señor, como ellos la han pedido, Señor, Padre, que por las la vida espiritual, Señor, de cada uno, que tú ayudes a cada uno, Señor, a crecer cada más, Señor. Amén. Amén, Padre, fortalecernos más, Señor. Amén. para que vamos consagrar nuestras vidas a ti, Señor. tú seas tú usando a cada uno, Señor, como instrumentos, Señor, como herramientas tuyas, Señor, porque son otras herramientas tuyas para tú poder trabajar con nosotros, Señor, porque, Señor, si nosotros tú si nosotros no pueden, no puedes actuar y también eh tú necesitas a nosotros, Padre amado, necesitamos también nosotros a ti, Señor, para poder eh trabajar Señor Padre, en esta hora te pedimos, oh Dios, para aquellos que están enfermos, oh Dios, para que seas tú sanando, Señor, y poniendo tus manos sanas para aquellos que están postrados en una cama, en un hospital, Señor, allí en su lecho, Señor, allí que no pueden levantarse, Señor, que tienen problemas de salud, Señor, que seas tú sanándolos, Dios, y que ellos puedan creer que tú los puedes sanar. Señor, Padre, que si tan solo creen eh todo es posible, Señor. Padre, pedimos, oh Dios, por aquellos que no han podido ir en esta noche, Señor, por alguna dificultad, Señor, porque están de pronto eh viajando, Señor, o están trabajando o se les ha presentado un inconveniente, Señor, que seas tú con ellos, Señor, Padre Santo. Te damos gracias, Señor, también por tener aquí nuestro control con nosotros, Señor, que tú las has traído después de tú allí en aquel país lejano, Señor, aquí en México, Señor, dando estas buenas nuevas, Señor. Gracias, Señor, porque esperamos que, Señor, sabemos que tú lo tu bendición bastante, Señor, manifestaste de una manera poderosa, Señor. Pedimos a Dios que también tú te bendices esta hora, Señor, en este lugar, Señor, Padre. Te lo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Vamos a cantar una de alabanza. Vamos a cantar este que dice Cristo rompe las cadenas. Amén. Amén. Cristo rompe las cadenas. Cristo y las cadenas y coron las cadenas y nos da gloria y cómo es posible y ti Jesús. [Música] dentro de mi vida Jesús. Tú [Música] measte. ¿Cómo es posible Jesús? Cristo rompe Nazareta, Cristo las cadenas. las cadenas y se gloria Jesús elo de vida eres tú. Tú me libraste del inerno y llénamé. [Música] Jesús Jesús. Vamos a seguir alando al Señor esta noche cantar que dice, "Este gozo no va a pasar. Este gozo este gozo lo gozo no lo que está dentro de mi corazón. Jeale cristiano alaba tu señor cae cae [Música] cae cristiano alaba tua [Música] Este no va a pasar este no pasar porque está dentro mi corazón. El fuego cae, cae, cae, sale cae, cae, cae. Cristiano alaba a [Música] tuor, cale, madre, [Música] cale alaba seor a Dios. Amén. Vamos a seguir alando al Señor en esta noche. Cantaré número 65. Cuando los santos marchen ya [Música] cuando s hacia la fuegoá cuando los santos la gloria gloria de Cristo viene muy gloria se va a gloria se va esperar a Cristo gloria se va la gloria de la manos Israel cuando el Señor levante a su gloria su estrella. Señor levante a tu gloria se va la novia de esta tierra se va se va la puerta de las naciones se va y se va la gloria de esta tierra se va. [Música] cuando la tierra hasta la patria de que está allá con todos los santos. Que la gloria la gloria sea Cristo viene por gloria se va la gloria de va a Cristo. [Música] la [Música] Israel cuando el Señor levante a su gloria cuando Isabel [Música] Señor a su gloria se va y se va la gloria de esta tierra se va y se va a las naciones se va y se va gloria de ti. Se van, se van, se va la puerta de Gloria al Señor. al Señor en esta noche a cantar eso que dice, "Espíritu de Dios desciende sobre iglesia." Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame poder para poder vencer. Espíritu de Dios sobre él y dame más poder para que Cristo viene tu venida. Yo sé que Cristo y tu vida [Música] y vencerá para arriba para arriba, para arriba, para arriba y para abajo. Subendo, subiendo, suendo y no bajando, no bajando Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. [Música] y dame poder para ser. Yo sé que Cristo viene y espero tu venida. Sé que Cristo viene y espero tu venida. Y tienes que preparado no para arriba, para arriba, para arriba, para arriba y para abajo. [Música] [Música] Bendito sea el Señor en esta noche [Música] por Dios bendiga hermanos. Amén. Amén. Amén. Vamos a orar por usted en esta noche. Amén. Amén. Padre celestial, padre amado, perdónanos, Señor, siamos en algo, noches, todas cosas que no hayamos confesado, Señor, noamos en cuenta, Padre amado, láb nuestra maldad y seremos blancos, Padre. Señor gracias por la oportunidad que nos das de dirigirnos a ti, Señor, hermanamente a las gracias, Señor, para pedirte, Señor, que tú bendigas alegre en esta noche, que concedas las peticiones a todos aquellos que pasaron por momentos de crisis y económica, Señor, que seas tú manifestando en una manera muy especial a todos aquellos que por ahora han pues estado Ahora sí, Señor. Amén. Padre santo, todo esto lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Amén. Y [Música] amén. Eh, vamos a cantar el coro solo creé y así estaremos dando espacio a lo más importante que es la palabra de Dios. Amén. Amén. [Música] Solo solo creé. Todo es posible. Solo cre solo creé. Solo cre todo es posible. Solo cre Gloria al Señor. Amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Gusto verlos una vez más. Poder saludar el precioso nombre del Señor Jesucristo. Rostro. Vamos a orar a Dios en esta hora. Padre todopoderoso eterno. Amén. Gracias te damos, Señor, en esta hora por darnos este gran privilegio, Señor, de reunirnos alrededor de tu palabra, recibir tus bendiciones, Señor. Perdónanos si te hemos fallado, Padre, de palabra, de hecho o de pensamiento, no tomes en cuenta, Señor, nuestros errores. Míranos con ojos de misericordia en esta noche, Padre. Que seas tú, Señor, ayudándonos, Padre. Es bueno, Señor, podernos reunir, compartirte las bendiciones del cielo, sabiendo que eres un Dios grande, poderoso, rico en misericordia, que te mueves, Señor, de una manera especial en medio de tus hijos y en medio de tu pueblo. Gracias por este pueblo aquí en Pamplona, por esta manada pequeña, Señor, que tú, Señor, has escogido para estar en tu presencia, Padre amado, para oír tu voz en este tiempo final, oír tu palabra, Señor, Padre Celestial. Así que ayúdanos, dirige nuestros pasos, dirige nuestro caminar diario, Señor, y danos más de tu Espíritu Santo. Gracias por llevarme con bien a México, Señor, y elir, Señor, de ser de bendición a tus hijos en aquellos lugares y también ellos de bendición para nosotros. Gracias por cuidar de cada vuelo, de cada vehículo donde fuimos, Señor. Y gracias también por traernos, Señor, en tus manos, Padre. Para mí una gran bendición, Señor. Quiero compartirla con tus hijos, Señor, Padre, porque son grandes tus maravillas, son grandes tus bendiciones, Señor. Gracias te damos, oh Dios. Pedimos, Señor, tu presencia en esta hora. bendiciéndonos de una manera especial, Padre, te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Vamos a abrir la escritura, mis amados hermanos, en esta hora vamos a abrir Marcos, capítulo 16, el verso 15. Vamos a leer sobre la escritura. Luego estaremos dando el reporte de nuestro viaje misionero a México, entregando los saludos cada iglesia lugar, de cada pastor, de cada ministro, de cada hermano que saben que en esta parte del mundo, en este rinconcito de Colombia, hay una amada del Señor. Hay un grupito que ama al Señor, que ama su palabra y que también nos esforzamos diariamente por seguir este evangelio del tiempo final. Am. Amén. Amén. Damos la bienvenida a nuestro hermano Giovanni. Eso es bueno ver que hay una buena actitud. Así sea tarde, pero llegamos del trabajo, venimos. Amén. Y eso para ti es gratificante. Amén. Muy gratificante para Dios y para mí también, Señor. Así que leemos la palabra Marcos capítulo 16 verso 15 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo y le dijo, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo. Mas el que no creyere será condenado. Y estas señales seguirán a los que creen en mi nombre. Echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas, tomarán en las manos serpientes y si vivieren cosas mortíferas no les hará daño. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. Amén. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Tomen asiento. Pónganse cómodos. Esta ahora no trae un tema como tal para predicar por ahí un extracto sin el tiempo, pero quería aprovechar para eh primero que todo darle gracias a cada uno de ustedes. Amén. Amén. Amén. Porque no dejaron la iglesia sola, ¿no? Subieron una foto y queé fui yo. No esteron toditos. Bendito sea el Señor. Sea bastante gente, ¿no? Vieron el domingo con el hermano Jorge la foto. 28. Eh, y qué bendición. Ahí me llegó. Amén. Gracias a ustedes por apoyar la causa, por estar allí recibiendo la bendición de Dios de parte de hermano Bor también agradecido con él que nos apoyó. vino, aprovechó milan y les traba la palabra. Escucharon ustedes pasos distintos hablando la misma palabra. Amén. Eso ya el timbre de voz mío pues ya se hace muy costumbre, ¿es cierto? Amén. Escuchamos otro tim de voz, alguien con una unción de la palabra que nos pueda llevar y dar ánimo y para seguir adelante, que es lo más importante. Bueno, quamos contarles, por eso leímos la palabra donde dice, "Por tanto, id por todo el mundo y por el evangelio a toda criatura." Amén. Ese fue la condición que el Señor Jesucristo le dio a los apóstoles. Amén. Amén. Por eso el misionero está ordenado para ir a todo el mundo. Amén. A llevar la palabra del Señor a donde sea de bendición. Y a veces decimos, "Nadie es profeta en su propia tierra." Y a veces sucede eso, ¿no? Pero yo creo que yo también soy llamado por los míos. Amén. Amén. Amén. Y lo que pasa es que como nos acostumbramos, ¿cierto? Pero ya llega el momento cuando nos extrañamos los unos a los otros. Amén. Y yo creo que ustedes me extrañaron, ¿cierto? Amén. Recibí como unas 100 llamadas. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Esto, bueno, el día 17, el mes de de marzo, salimos a la gira que teníamos ya programada para ir a México, un pueblo especial. Creo que casi en todo lugar, México hay pueblo de Dios en gloria del Señor Jesucristo y un pueblo pues que nos ama. Amén. Amén. Les decía a los hermanos mexicanos que casi no salgo para otros países. Alguna vez me invitaron a a Brasil. El hermano se cansó de invitarme y no me volvió a creer más. No, no tuve la economía para ir y no me gusta hacer carga. Pero a México, pues el Señor siempre ha abierto la forma, la manera cada vez que nos ha extendido invitación y hemos podido estar con ellos. El pueblo de México es un pueblo muy bendecido, es un pueblo el único país latinoamericano, el cual tuvieron al profeta de Dios en persona. Amén. Amén. Amén. Y aparte de eso, Dios desde las cuna mexicana, de su tierra mexicana, Dios les dio ah el intérprete del mensaje. Gloria a Dios. Ah, esa voz que siempre nos acostumbramos a oír. Eh, ahorita hay voces nuevas, pero la voz primera que siempre escuchamos en esos cassetes antiguos. Amén. Amén. Cada vez que escuchamos el timbre de voz de nuestro hermano Jorge Smith ahí eh pareciera escuchar la voz del hermano Branam, ¿cierto? Amén. Porque fue esa voz que Dios colocó allí para y creo que con todo mi corazón, lo digo con toda sinceridad que el hermano Jorge Smith es el mejor intérprete del mensaje. Porque el hermano Jorge sabe los dos idiomas exactamente a la perfección. Amén. O sea, él no estudió en inglés, sino que a él se lo llevaron sus padres siendo muy niño para Estados Unidos. Él dice, cuenta alguna vez que la norma de la casa era en casa hablamos nuestro idioma y afuera el idioma de Estados Unidos, en inglés, en el colegio, en todos lados. Entonces, de niño aprendió a hablar los dos idiomas a la perfección. Entonces, por eso sus traducciones son muy eficaces, efectivas. Por eso usted escucha una traducción de Venezuela, de cualquier lado siempre habrán algunas frases que no no parecieran ser iguales, ¿cierto? Aunque es lo mismo. ¿Por qué? Porque la interpretación no es tan acertada la de un intérprete de alguien que estudió el inglés a alguien que lo conoce a la perfección. Bueno, y entonces salimos el día 17 en la mañana [Música] salimos para a las 1 de la tarde. Vuelo rumbo a México. Llegamos 2 de la tarde a a Bogotá. Ahí tuvimos que esperar hasta las 6, ¿no? A ver, me acuerdo. Bien, ¿no? Sí, hasta las 6 de la tarde que se iba a guardar el vuelo. 7 de la noche, llegamos 11 de la noche a México y ahí tuvimos que pasar a a Chicoloapa, Estado México, donde arroyo. Ahí nos recibieron a medianoche. Ya toda la familia está durmiendo y ya llegamos pues a dormir, a descansar porque ya el día 8 salía 18 que era el día 18, sí, día lunes, ¿no? Día martes 18 salimos para Baja California. Ahí tuvimos que salir a las 9 de la noche para el aeropuerto. A las 11 ya estamos abordando el vuelo para bajar California y llegamos a las 3 de la mañana a Tijuana. Allí estaban con mucho aprecio, con mucho amor nuestro hermano Jorgeo Jorquez y nuestra hermana Rut. Ahí estaban esperándonos a esa hora 4 de la mañana. para ir a su casa. Creo que a 3:30 salimos 3 3:30 a las 4 de la mañana ahora de allá que son 2 horas de diferencia, ¿no? Ya aquí a esa hora ya aclarado el día hace rato, pero allá eran las 3 de la mañana, 4 de la mañana llegamos a Decate, llegamos a dormir, a descansar, muy cansados, muy agotados. Yo no duermo en los viajes, no puedo dormir y menos en el avión porque se queda usted medio dormido y como que la sensación de que el avión se va a caer porque cuando va por las tormentas hace bache, ¿no? Entonces como que está medio medio despierta y como que siente que se va para abajo. Entonces por esa razón no pudo dormir. Tampoco los puse todo. Miren. Llegamos allí. Gracias a Dios tenían una buena cama donde acostarnos. Descansamos bien ahí desayunamos y ya el hermano Israel nos llevó a un rancho viene donde pía gallinas. Le mandé el video. Se lo mandé. Sí, lo mandé. No. Ah, se lo voy a pasar. Una buena de gallina, unos alpoles de gallina. unas 400 gallinas tiene hermano. La gallina, compartimos, pasamos un tiempo agradable y en la noche predicamos ahí en cate nuestro hermano Jorge Jorge, el tema simiente vivificada. Eh, fue de la bendición. Los hermanos salieron muy contentos, muy felices en victoria y eso lo mejor, ¿cierto? Porque nos fuimos de paseo, aunque los hermanos tratan de hacer lo mejor para tratarlo a uno de la mejor manera, pero fuimos a predicar la palabra y creo que fue de gran bendición el servicio ayer el miércoles en Tecate, Baja California. De ahí salimos. Eh, los hermanos de Tercate les envían muchos saludos. Amén. Amén. Allá cerquita Estados Unidos, ahí pasa el la frottera. Ahí está. Ahí se ve el muro de Trun. Ahí está bien cerquita. tanto que íer el aeropuerto de Tijuana donde terriza, eh, ahí la gente se baja el avión, lo camp Estados Unidos y un puente para atonar los lleva al otro lado, ahí el mismo aeropuerto. O sea, que ahí entró de la puerta, ahí está la va, pues ahí no más pasar el puente perdonar, pero si va documentado no lo dejan pasar, pero si lleva visa puede pasar el puente, entonces fue de bendición y les envían saludos a cada uno de ustedes. Ahí hay una manada pequeña que también lucha y se esfuerza por seguir este mensaje. De ahí el día jueves vino el hermano, el hermano de del Mexicali, hermano Chalón, le decimos nosotros, hermano Francisco Velázquez, no le dicen chalón porque todo el mundo saluda con shalom. Ver que chalón significa la paz de Dios. Es es el saludo de de los israelitas, ¿no? Del eh, con esa frase maravillosa, shalom, la paz de Dios. Le ama al Señor. Amén. Bueno, disculpen que hoy no estoy predicando y le estoy contando como viaje, cómo estuvo todo, porque pues yo voy enviado del Señor Jesucristo y de parte de ustedes. Amén. nosotros hagamos allá lo hacemos en representación de ustedes que son la iglesia al cual estamos al frente de cada uno de ustedes. Amén. Amén. Amén. Eh, de allí bajamos en Mexicali, pero no pasamos para eh Egido Yucatán, donde el hermano Salvador se llama el pastor de allí. también nos recibieron de una manera muy agradable y allí predicamos eh el jueves eh en Egido Yucatán es el Dios que no cambia el tema que predicamos allí. También los hermanos saliron muy contentos, tan bendecidos, que un hermano que ayuda como ministro me escuchó hablar de los requisitos ministeriales y me dijo, "Hermano, cuando escuché su predicación y y realmente, hermano, yo soy sincero y yo no quiero fallarle al Señor y yo quiero saber, hermano, si si estoy mal, pues yo no quiero seguir predicando, mal. Yo dije, "¿Qué pasó, hermano?" Digo, "No, es que yo estando en el mundo cometió alguna falla." Yo le dije, "En cuanto no te hayas casado con ninguna mujer, no hay problema, porque confundido cualquier falla humana de pecado, pero si no te casaste con otra mujer, la única únicos hijos, sigue adelante." Pero qué bonito saber que la palabra siempre causará un efecto y que hay personas sinceras, amén, y que quieren hacer lo mejor para el Señor. Amén. Le ama al Señor. Amén. Eh, ahí compartimos con los hermanos, fue de bendición. Estuvimos allí en la casa de nuestro hermano Chaba, eh, y fue maravilloso. Compartimos algunos alimentos y en la noche salimos para Mexicali. Allí nos quedamos con nuestro hermano Francisco Velázquez, hermano Chalón. Eh, bien que le quedó el apodo porque ese hermano son papás, son unos hermanos muy especiales. Una cosa es que yo le diga y otra cosa es que él venga y lo conozca porque sí le estoy insistiendo. Quiere venir, hermano Francisco, hermano Chalón, quiere venir con el hermano Israel, con la hermana Verónica, hermano Jorge, hermano hermano ellos quieren venir especial hermano Israel dijo, ¿no? que yo le est diciendo a chalón que vayamos y pues los esperamos y vienen aquí armamos la fiesta ama al Señor trataremos de recibirlo de la mejor manera posible porque eso es lo bonito que cuando uno va a aquellos lugares también invita hermano, para Colombia también aviones, no se les olvide. Amén. Porque no estamos solos. Usted llega aquí al culto y de un grupito, ¿cierto? Y muy pequeñito, pero no estamos solos. Yo le quiero decir que este pueblo creyente de esta palabra está en todo el mundo. Amén. Amén. En todo el planeta Tierra está la gloria del Señor. Y a donde usted llega encuentra familia. Eso es lo bonito de este mensaje. Amén. Amén. Alguno de los de aquí quiere viajar a cualquier otro país y así usted vaya desconocido. Me dice, "Hermano, quiero ir a tal país, quiero llegar a tal ciudad." Inmediatamente, comuníquese con el hermano Julano y lo van a recibir como su hermano, como su amigo, lo van a recibir en familia porque son hijos de Dios son de caminar en estos caminos. Amén. Amén. Amén. Bueno, eh ahí en la tarde predicamos donde el hermano el viernes, el jueves nos quedamos en la noche y en la noche predicamos el tema para qué fue dado el Espíritu Santo. Ahí tuvieron algunos pastores cercanos hermano Shalón y se llenó al lugarcito y la presencia de Dios se movió de una manera sobrenatural. Fue tan tan grande tan grande el estruendo que yo salía así ya para morirme porque cuando sale fuego se sale débil. Sí, señor. Porque porque la unción desciende y eso es lo que acaba un predicador. O sea, un mes de gir así llega uno muerto porque es muy fuerte la unción de ser fuerte y aparte de eso los viajes, casi todos los viajes van de noche no dormía y es llegar de un lugar a otro y corre como son de un día para otro, de un día para otro ni tiempo de lavar la ropa le da. Entonces es es bastante agotador, pero cuando uno se da de cuenta que usted va y la necesidad del pueblo es suplida y que la gente queda contenta, que la gente queda bendecida, que hay sanidades, que hay liberaciones que la gente recibe, usted sea satisfecho porque sabe que fue Dios que lo envió a hacer un trabajo. Amén. Amén. Amén. Bueno, de ahí ya predicamos el viernes en la noche nuestro hermano y el sábado nos venimos otra vez para Tecate. Ahí en Cate nos quedamos el sábado, descansamos, compartimos, pasamos tiempo agradable y el domingo de la mañana se reunieron, ya le voy a decir, subaron los hermanos de la sierra, vinieron los hermanos ahí de que están cerca al mar, no me acuerdo como que se llaman ellos. El caso es que se le abrieron tres iglesias ahí donde el hermano Jorques y se llenó el lugarcito. Y también predicamos el tema piedra de corona. Lo predicamos, ¿se acuerdan? Sí. Piedra de corona. Y todos esos hermanos casi se salen de la ropa. La gente estaba motivada. Los hermanos que vieron tan agradecidos, tan agradecidos que que fue, o sea, uno siente el agradecimiento y el gozo que hay en la gente. Y terminamos el culto y salimos para la casa, hermano Jaciel, nos reunimos allá afuera, los hermanos cantaban y pasamos, no, no queríamos que el tiempo se acabara, pero ya tenía que venirme porque tenía que salir al aeropuerto ese mismo domingo porque había que volar. para eh Villa Hermosa, que ya esce en el estado de Tabasco, pero que es estado en Villa Hermosa. Allá me estaba esperando también otro hermanito muy especial, nuestro hermano Sinino, no lo conocía por manera lo conozco, un hermano muy joven que me dio mucho ánimo y dije, "No, voy a ser unos 12." Yo le dije, porque tiene los hijos maravillosos, tiene siete hijos, tiene 37 años y 38 años tiene siete hijos, pero son una bendición. Los primeros, ¿cuántos son de un añito cada uno, la hermanita? La mayor es una sigue le siguen tres varones de añitos todos parecenos. O sea, los tres varoncitos usted lo ve y parecen los tipicos no sabe cuál es más grande el otro, pero le ayudan a la iglesia cuando uno toca la batería, el otro toca la tabla, el otro dirige. Todos le ayudan. Gloria a Dios. Y huye, hermano, voy a animarle para ver si hago el ministerio. Bendito sea el Señor. Pero el hermano me contaba las experiencias de esos niños. Dice que no creo dos hijos no más. Pero digo, aunque Dios lo quería, Dios. [Música] Y fue cada niño que le nació tenía un día de experiencia. Es algo tremendo, solamente tanto que en un embarazo ella no se veía embarazada, no sintió que estaba embarazada, todo normal en su su parte íntima y todo su [Música] cuerpo. Y después que tuvo unos dolores, unos dolores, le llevaron, le hicieron resonancia, le hicieron hasta que el último médico dijo, "No, lo que tiene es un embarazo y en una semana va a dar a luz." es un milagro. Gloria a Dios. Entonces, tuvimos un tiempo hermoso aquí en Villa Hermosa, con hermano Simpino. Les envía muchos saludos. Am, hermano, muy especial también, muy amoroso, muy agradable. Allí predicamos, ya le voy a decir qué tema predicamos ese día. fue el día qué, el día lunes, porque el domingo habíamos plecado el hermano Jorge Jorge Carate. Esa noche salimos a las 7 de la noche para el aeropuerto. A las 11 de la noche agarramos vuelo para Ciudad México. Llegamos a las 3 de la mañana, Ciudad México y ahí esperar el vuelo a las 6 que salía para Villahermosa. hasta las 8 de la mañana que la cama de Villahermosa, sin dormir nadita. Ahí el hermano me pasaron para él, desayunamos, dormí como una horita, dos horitas ahí con airecita acondicionado y eso que nos pusieron y ya en la tarde otra vez a predicar nos vino, eh, y predicamos el tema simiente vivificada una vez más. Amén. Eh, el hermano lloró el pastor viendo la gracia de Dios en su vida porque él salió de la denominación y ahí andamos un poquito de laucho. Ustedes que aquí tocamos el tema, ¿no? Amén. El Dios que es rico en misericordia de ahí que sacamos el tema de simiente edificada y como la gracia de Dios nos sacó siendo el pastor de la denominación. Él era pastor y la esposa era pastora, predicador. Gloria a Dios. Y cómo es que el mensaje llegó a él. Él lo tomó, luego se lo presentó a su esposa y dice ella que lo más difícil para ella era dejar el púlpito. Tremendo. Una experiencia maravillosas. Amén. Pero como Dios obra con cada persona de una manera distinta, pero cuando usted simiente, cuando usted es hijo de Dios, cuando usted es predestinado, él lo trae a usted de la manera que sea, pero que lo traeron. Si esa simiente de vida está en usted, usted no se perderá. Así es. Amén. Amén. Porque usted nació para esto, para creerlo. Usted mire antes de la fundación del mundo, ya Dios lo había visto. Usted sentado en esta banca sabía eso. Él sabía que usted iba a oír este mensaje y sabía que usted lo iba a creer. Amén. Le ama el Señor. Pero ya casi que me pongo a predicar. Bendito sea el Señor Jesucristo. Amén. Entonces predicamos ahí nuestro hermano Silvino el lunes. Ah, hermanos. nos atendieron ahí tengo un video del hijo, hermano, se vino comiéndose un una de ese chile habanero que es el que más pica así. Hay algunos que se sudan y se le pon los ojos rojos. Oh, yo les dije, "No, a mí sí no me ech veneno. Aleluya. Este brava. Gloria a Dios." Y le ech echan esa salsita, ¿no? Y le dicen a uno, "No, hermano, eso no pica, eso es un toquecito. Echa fuego, no. Pasamos ese día, en la noche compartimos, hubo comida, le partieron la torta a la hija del hermano Silvino, le dio una tortita ella le dice pastel, ¿no? A la torta. Sí. Y pasamos un tiempo maravilloso de verdad, un hermano muy especial. Y ya el martes me llevó al terminal porque decía agarrar bus para cuatar 3 horas en bus. Ya esa tarde iba a predicar con el hermano Joel Centeno. Ella la vez pasada estuve con ellos allí en cuarticos. Ahí está el mar. Muy bonito el lugar. Eh, el clima está muy bueno, ya que como es primavera, los climas no están tan calientes. Hasta ahora está pasando de invierno a verano, entonces estuvo el clima muy agradable. Ahí me recibió el hermano Joel en el terminal y me llevó a una cachama así de grande. Me más le dije, "¿Cómo hace usted el resto? porque yo lao. Eh, también ahora viene lo bueno, porque ya ahí donde nuestro hermano eh Joel allí en Sancos, gracias a Dios, el Señor les dio la bendición de reconstruir la iglesia. Ellos tenían un lugarcito que estaba muy pequeño y ya la gente tenía que quedarse afuera porque ya la gente no cabía, ¿eh? me dice él, "Hermano, es algo extraño porque yo dije, voy a construir algo como para que queamos todos y quede un poquito porque llegan otros y y yo pensaba hacer algo pequeño, pero alguien nos dio el diseño y lo hicimos así como para 200 personas." Dijo, "Y es extraño porque el día domingo casi se llena otra vez." No, pues le va a tocar volver a hacer otra. Dios. Amén. Hizo un salón muy hermoso. Lo felicité porque y la noticia es que me invitó para la duración del templo. Entonces le dijo, cualquier cosa le coste para que vaya. Pues si vengo, vengo directamente aquí y me regreso. No voy a demorarme mucho tiempo porque si me agarran de [Música] gir me me pone muchas vueltas en México. Ahora tuve el gran privilegio y el honor ese día martes de que el hermano Ricardo Rivera me preparara la plataforma para la palabra. Gloria a Dios. Pues extraordinario, nunca había salido a un púlpito así tan ungido. De verdad, hermano Cardo Rivera, sus cantos trascienden fronteras. Sus cantos son demasiadamente poderosos. Amén. Tiene más de 100 inspiraciones de Yanto hermano Ricardo que no pegue porque todos son del mensaje y usted lo ve y no lo cree. Una guitarrita al hombro siquito, duerme donde lo fuerte, en el piso, donde sea. Es extraordinario. O sea, lo lo lo más impacta del hermano Caro es su humildad, su sencillez y ese para mí lo veo así porque yo la radio, es el cantante del mensaje más escuchado en el mundo, del mensaje un personaje muy especial de parte de y sus cantos son el hermano sube, agarra la guitar Arra y comienza a cantar y la gente se sube en atmósfera todo cuando yo salía a la plataforma salía con fuego. Qué bonito, porque había una buena. Amén. Amén. Le dije, "Hermano Edgardo, qué bendición, hermano, que usted me haya preparado la plataforma para traer para traer la palabra del Señor. Fue muy grato para mí. Creo que si usted se rinde al Señor, y se lo digo a los que están aquí, a jóvenes, al que sea, mire, hay mucha gente que anda buscando fama y querer ser grande. Pero aquí en el camino del Señor, el que se humilla será enaltecido y el que se enaltece será bajado. Y cuando uno camina en este camino, uno se da de cuenta que es tan cierto como estoy parado aquí. Amén. Amén. Porque en el mundo la gente se esfuerza por buscar fama, ¿sí o no? Aquí no. Aquí los famosos son aquellos que se humillan, amén, que se hacen nada. A esos son los que Dios les da un nombre. Tremendo, tremendo eso. La gracia soberana de Dios, como yo les decía, ¿quién a pensar que un borracho como yo, tercero primaria no conocía a nadie? El Señor haya sido tan bueno conmigo. Amén. Amén. Amén. Amén. para que hoy pudieran estar en aquel lugar en medio de hombres que yo nunca pensé estar con ellos, compartiendo una mesa, platicando de tú a tú. Eso para mí es gratificante y yo creo que es Dios el que ha hecho eso. Amén. Amén. Es ya predicamos donde el hermano eh donde el hermano Joel Centeno ahí en Guatuarcos, el tema La piedra de corona, pero la gente lo recibió de una manera especial. fue muy tremendo, tanto que el hermano Joel, todo hermano, tremendo, cosas tremendas y todos quedamos muy contentos, muy agradecidos, bendecidos. Allí me quedé en una casa de un hermanito muy humilde. Pero usted ve, hermano, el que te acuesta en la cama grande y fina te recibe con mucho amor. Y el que te acuesta en la camita sencilla hace todo lo posible para atenderte de la mejor manera. Amén. Y ahí es donde yo valoro tanto ese lugar humilde donde uno llega. ¿Qué hacen? Se quitan sus zapatos, se quitan lo que tenga, hermano. No tiene chanclas, hermano. Aquí usted ve ese corazón tan dado para servir al Señor. Como entienden plenamente lo que es recibir a un siervo de Dios. Amén. Eh, le decía yo a mi esposa, "¿Qué pueblo es el pueblo mexicano?" Una gente muy muy hospedadora, muy especial. Que Dios bendiga sus corazones, vidas. Pero es grato saber que hay un pueblo muy especial en aquel lugar. Amén. Eh, nos recibieron allí. Allí me quedé y estuve con el hermano Joel compartiendo. Fui a su casa, su esposa estaba a punto de la luz. Ya nació el bebé muy hermoso, ¿no es cierto? Por eso no pudo estar en la reunión del hermano Arroyo, porque su esposa iba a dar a luz de esos días. Ayer me mandó la foto del del niño muy hermoso. Que Dios se lo bendiga y se lo guarde. Hermano Joel, un varón que aprecio mucho, lo distinguí la vez que fui y un hombre que me tiene mucha confianza, mucho aprecio, porque, hermano, cualquier pastor no te va a sentar y va a querer un consejo tuyo. Cualquier pastor no te va a contar cosas de la iglesia la cual tú le puedas ayudar. Y eso para mí es gratificante cuando usted ve que hay un ministerio que está causando efecto y aún no solamente a la oveja, sino también a los pastores. V compartimos ese día y ya en la tarde me llevó para donde el hermano eh el hermano Israel. que también se está volviendo, dijo, hermanos, se está volviendo famoso usted. No, no, yo no soy famoso ni quiero famoso. Amén. Israel, un muchacho muy conocido ya por por el saxofón, no toca la perfección. Él es el que le canta, le toca el saxo al hermano Arroyo con el tema él está aquí. Tremendo. A ver, por aquí la línea. Miércoles fuimos a Nanchital. Israel es un joven, muy joven. Ahorita está tratando de formar un un grupo con hermano Abismael Granados, con el primo del hermano Abmael y otro joven que andaba con ellos y quieren venir a Colombia. ¿Cuántos lo quieren tener aquí? Amén. Amén. Hermano ganador y me dijo, me dijo, me dijo, hermano Israel, solamente me dice, ¿para cuándo nos puede recibir? Para nosotros organizar. Entonces queremos organizarnos ahora después de Semana Santa, si caso por ahí mitad de año, cuando el Señor lo permita, para decirle, hermano, encamínese y aquí hacemos la abierta nosotros los que nos quieran acompañar, pues que vengan y les prendemos esteras, ¿sí o no? Amén. Amén. Es mejor así cuando salen las cositas así, ¿cierto? Y por comida no. Yo quiero hacerlo como el mexicano, hermano. Qué bueno. Usted sabe lo que es hacer comida para 1000 personas. Darle de comer a 1000 personas. Gracias. ¿Sabe eso? Una iglesia de 70 creyentes. Días, dos días comida para 1000 personas. La iglesia de su reunión reunieron más de 1000 personas [Música] en la hermanita se echó al hombro esposa her que dirigía las cocineras. ¿Cómo ve usted es hermanitas y hermanitos? Todos, hombres y mujeres bandejitas para allá [Música] hermanito. Una sola iglesia. ¿Sabe qué, hermano? Cuando usted tiene en su corazón el deseo de hacer algo, Dios se lo da. Amén. Porque lo haces con amor. Amén. Y yo quiero que ese ejemplo esté en nosotros, hermanos. Amén. Amén. Y a veces la gente no puede venir a una reunión es porque no tienen dinero para moverse. Tal vez no tenga para el puro pasaje que puedan llegar y se le pueda dar la posadita, la comida. Yo quiero eso, hermano. Y eso es de bendición para la iglesia. Le ama el Señor. Si vienen los hermanos, vamos a hacer una fiesta. Vamos a invitar los hermanos que vengan y vamos a tratar de esforzarnos para darlos como sea. Amén. Amén. Porque ya el hermano Israel me dijo que que iba a venir ya lo que quiero compró confirmar la fecha para que se vayan al canando con hermano le al Señor. Si nosotros vamos a bendición. Yo quiero que de allá venga bendición para esta iglesia que esta iglesita sea bendecida. Estuvimos en predicamos ahí Israel. de bendición. Hermano Israel es un joven, muy joven, que está al frente de la honra. Él es el que toca el saxofón. De verdad que yo admiro a esos muchachos cómo le sirven al Señor. Gloria a Dios. Impresionante. Dios los guarde y los bendiga. Ahí predicamos en Manchital otra vez simiente vivificada. De ahí bajaron los hermanos de [Música] Catco, ¿no? Vieron el video alguno por ahí de la laguna. Amén. Eh, los hermanos de Catemaco, son los hermanos muy humildes, muy amorosos, muy especiales. Bajaron a lo cogeron ese día en la noche en su camioneta y de ahí fuimos a unos hermanitos que no tienen pastor porque el pastor cayó, pasó como los de aquí, ¿se acuerdan su tiempo? Eh, y ellos están en una familia solos y hasta ahora han ido a dos cultos que fue donde yo estuve y en otro lugar. Y yo creo que Dios me llevó allá, me hizo acordar el vuelo del hermano Branham cuando Dios le paró el vuelo, porque Dios, ellos necesitaban una palabra de Dios. Ellos brindaban una palabra de fuimos allá, compartimos, fuimos la cera y lo mejor es que la jovencita, una joven de de la muchacha de ahí, le hace los ginarios al hermano de Cargo y le trae unario al hermano de Caro. Eh, 67 canciones como las copias. Amén. Qué bendición. Amén. Y el hermano los estaba vendiendo y yo me lo traje gratis porque llegué a que lo había a que los había hecho. Aleluya. Ahí compartimos y ahí salimos. Llegamos como a las 2 de la mañana a Cemaco a dormir y ahí en Cartemaco me tenían sorpresa porque no me iba a la predicar. Me llevaron allá a descansar, a comer pescado y a pasearme por la Dios sabe sus hijos. Eh, pero el hermano pastor me llevó allá a la brilla laguna. No tuvo culto, pero tenía cosas que contaron y consejos que te di. Tremendo ver usted una persona mayor que usted pidiendo consejo, una orientación. Y después que terminamos la charla se vino contento. Dijo el hermano, era el propósito de Dios. Dios me habló a través de usted se mueve Dios. Ahí tuvimos el Dios ahí en esa en esa orilla de la así hacemos, ¿verdad? Ya el día viernes en la tarde nos venimos. No sé si vieron el video también del pus. Ah, delo. Sí, ya. Ahí está. Amos subiendo y nos subimos en el gustos y nos vinimos en compañerismo para Ciudad México. Llegamos en la mañana, 6 de la mañana trasnochados y ahí sin dormir porque a las 9 de la mañana había que estar a la reunión desayunando porque venía el culto y adivine que le tocó abrir abrir la reunión. A mí me tocó trannochado, cansado, me tocó abrir la reunión y preparar plataforma para el hermano, ¿cómo es que llor? Hermano Sander, que es el secretario personal del hermano Jorge Smith, pero es buen predicador, hermano. Y a mí me tocó hacer el plataforma ahí. predicamos 40 minutos para que fue dado el Espíritu [Música] Santo. Pero, ¿para qué fui yo a predicar ese tema? Porque cuando terminamos el servicio, todos esos pastores, la mayoría de los pastores, no todos porque habían bastantes, pero la mayoría de los pastores que habían ahí se me acercaron y me dijeron, "Hermano Pino, yo me identifico con usted predica. Yo me identifico, hermano. Va a estar algunos días más aquí para que vayan y visite la iglesia. ¿Cuándo va y visita la iglesia? Pues, hermano, no pues hablen con la hermana Rollo, pero para cuando venga para la próxima porque ahorita no pues me toca llevarme unos tr meses agradez que que no tiene papel. Amén. Pero si por invitación es no. Y fue para mí muy grato, muy grato. El hermano Jorge Smith es el yerno del hermano William Brand. Amén. Quien se casó con su hija, la hermana Rebeca. Sí, Rebeca. Él tiene su testimonio maravilloso. ¿Cómo fue cuando él le pidió la mano de su hija al hermano William Brana? Dice que no sabía que el hermano William Brana era un profeta, ni sabía nada eso, sino que él era él era él era bautista. Iba era muy bueno un cristiano bautista. Él iba a la Iglesia Bautista y él a él le presentaron la muchacha, le gustó y la conoció y le gustó, pero la orden era antes de ser novio, cualquier cosa para ser amigos, para salir con ella o algo, tenían que hablar con el papá y fue y dice que llegó no Ren estaba sin camisa, su casa, [Música] ¿no? y lo encontró y lo saludó y le dijo, "Sigue." Entonces le le habló y le dijo que pues era que a él le gustaba su hija y que él quería pues pues poder salir con ella. A partir de salir hablan allá de ser amigos. Sí. Y también pues ya era mayor. Entonces el hermano Branam lo miró a los ojos. Dice, dice, con esa mirada me escaneó de pieza a cabeza. O sea, siendo un profeta, dijo, y había muchos hombres que andaban al pie de ella. Di, pero me escó de pie la cabeza. Dice que le dio permiso. Tú eres un buen hombre, le di. Y sabes qué hacía el hermano? La llevaba a ella, a la Iglesia Bautista. Nosotros somos religiosos. La llevaba ella a la iglesia bautista. Y ya cuando le fue a pedir la mano para casarse, dice, se le pusieron los ojos chiquiticos cuando le pidó la mano para casarse y le dijo, "Bueno, está bien, se pueden comprometer." Dijo, "Pero casarse no hasta que no hayan recibido ambos el Espíritu Santo." Y dice que un día el hermano estaba por allá al otro lado y él por allá estaba con el hermano Perry Green y entraron a hacer una oración y oraron y dice que se metió a un lugarcito a buscar la presencia del Señor y dice que él sintió algo sobrenatural que cayó sobre su vida. Y dice que en ese momento una llamada y la llamada era la del hermano Bran dijo, "Oye Jorge, quiero ser el primero en felicitarte por haber recibido al Espíritu Santo." Gloria a Dios. Amén. Pero el hermano Jorge se casó después que partió con ella. Entonces fue para mí maravilloso. Y el hermano Jorge cuando yo ya predicamos yo y el hermano, el hermano y yo y ya se bajó y me dijo así, tú eres un gran predicador. Solamente me dijo, porque son hombres muy sinceros y muy serios. Yo lo digo por testimonio, no para nada de esas cosas y no ver que como decía yo, mi esposa con lágrimas en mis ojos, ¿quién soy? Para que un hombre a la altura del hermano Jordi de vera solamente la gracia del Señor. Amén. Amén. Y yo sentí que él cuando me vio se sintió tan feliz como yo al encontrarme con él. me agarró, me abrazó y me levantó para arriba y me dijo, "Sí", me dijo, "Ah, por fin nos encontramos", me dijo. Me abrazó y me levantó así con un niquito para arriba. Qué grandote para mí supremamente bendición. Compartimos, nos sentamos juntos en la mesa, comíamos, platicábamos con todos de sus proyectos de la traducción de los mensajes, de hacer llegar el alimento, de los libros que tiene. De verdad que fue para le muy grato. Esa reunión estuvo cargada de bendiciones. Fue sobrenatural lo que se movió. Amén. Amén. Fue algo especial. Nuestro hermano Jorge predicó, eh, el hermano Jorge Martínez también predicó allí los temas. Estuvo el hermano de Olivera, Abelados, Ezequiel Morán. Escucha, hermano Ezequiel Morán, que canta escondido en piel. El hermano Alarcón. Gabriel Alarcón. Fue muy grato, muy grato. No hay palabras para mí. Yo vengo con el tanque lleno, así que venga el domingo porque lo voy aar. Amén. Amén. Yo vengo con el tanque lleno, lleno y lleno, lleno. Fueron muy grandes las bendiciones. El más bendecido yo para encontrarme con esa gran bendición y encontrar por estoy terminando que hay un pueblo que lo ama uno pueblo que uno conocen. Me llegaba la gente, hermano, yo con quién tengo el gusto. No sabía con quién estaba hablando, hermano. Es que yo lo escucho el emisor, hermano. ¿Crees que no lo escucha? En todo el mundo te escucha. Me dijo el ah, también me encontré con un anciano que aprecio mucho, el hermano Cartona de Oscuras. Me dijo, "Oye, así me dijo, oye, ya tú eres famoso. No, no, yo no soy famoso. No, ya, ya va. Le di pues yo no quiero eso. Y dijo, hermano, pero es que si en mi aldea te escuchan los mundanos dijo, allá colocan, te colocan tu emisora todo volumen, no me dejan ni dormir a mí. Entonces gratificamos y la gente, hermano, her una foto, no voy a estar saliendo un Facebook ahorita por dos lados, pero lo más grato es eso, no es que lo rato es ver que de alguna manera se está haciendo de bendición para Amén. Amén. Sí. Y ustedes un grupito pequeito, son parte de eso ustedes. Porque donde yo vaya sea la de ustedes. Hermano, ¿de dónde viene el pamplón a Norte Santa? Amén. Entonces, eso es después ya y voy terminando ya. Después de terminar la reunión, me fui con un hermanito, un jovencito, se llama Joseph. Joseph Ramón. El apellido es Ramón, no es el nombre porque creo que es un apellido de indígena. Eh, está por allá en Ciudad en en el Estado de México, pero para las afueras, para el cerro. Ya busca la sierra, lugares históricos de los indígenas. La abuelita de él todavía habla el idioma más agua. A mi esposa la saludó en ella no le interpretó. Bendito sea el Señor. Eh, allá una familia les envía muchos saludos. La iglesia son una familia grande. Son como 10 hermanos. Pero un pueblo especial allí prediqué el el día aquel día el lunes, martes. El martes porque el miércoles ya salió el vuelo para acá con hermano Josep. 4 horas de camino de aquí para allá de en el carrito de de Ciudad México, a donde ellos viven de para acá gastamos tres. Allá fue lugar México donde me dieron caro de gallina. Ya fue maravilloso. Me habían dado unas unas tortillas de maíz maíz para comérmelas, pero se me quedaron le va a tocar hacer. Eso es todo, mis amados hermanos. No les trajen cositas. Pues no había dinero para comprar, pero ahí les traje el reporte. Que Dios los bendiga. Gracias por venir. Gracias por apoyar. Gracias por estar aquí orando y apoyando en causa a ya les digo cuántas iglesias se visitaron y cuántos cultos se predicaron. Nueve veces predicamos en May conra y predicamos en ocho lugares porque no lo predicamos dos veces y en iglesias locales predicamos en siete iglesias locales. Ocho lugares porque el octavo fue la reunión. Amén. La reunión amplia de los hermanos. Eso es. Mis amados hermanos. Reciban saludos por Amén. Amén. Amén. Hermano, de todos los pastores como los que nos encontramos allí de México, culturas, de hermano eh El Cato Rivera, Rubén Alón y todos los hermanos les envían muchos saludos. Póngase de pie del Señor. Gracias. Quizá usted diga para allá escuchar, hermano, vino no más contar su ira, pero yo quería cuando alguien comparte con usted algo porque él no quiere hacer parte a usted de esa bendición. Gloria a Dios. Amén. Y para mí fue una gran bendición. y venga el domingo porque voy a descargar el tanque, que lo traigo lleno de la bendición del Espíritu Santo. El Señor nos ayude. Gracias por estar ahí ustedes siempre al frente. Mire que estuvieron siempre viniendo los cultos. Miré que el domingo que vino el hermano Jorge vinieron todos. Bueno, este domingo no me como no tomaron fotos, no me di cuenta. Pero qué bendición. ¿Les gustó el tema del domingo que colocamos de domingo? Amén. Amén. Amén. El hermano, ¿cómo se llama? El hermano no vino el hermano aquí, pero no vino el hermano de aquí, pero predicó el hermano de Venezuela. Correcto. ¿Tiene alguien alguna necesidad en esta hora? Levante su mano, haga la notoria delante del Señor y vamos a orar. Amado Padre, Dios, muy agradecidos estamos contigo, Señor. Gracias por llevarnos y por traernos. Amén. Gracias por guardarnos. Gracias por la bendición que nos das, Señor. Gracias, Señor, porque fuera de ti nada somos. Gracias, Señor, porque contigo somos más que vencedores. Padre, te amamos, te honramos y te bendecimos, Señor. Yo sé, Padre, que en esta gira muchas vidas fueron bendecidas y muchas personas nacieron de nuevo por medio de tu palabra y que este pequeño pueblo se quedó aquí, Señor, Padre, recibiendo las bendiciones del cielo, Padre, que todas las bendiciones que tú me diste yo las pueda compartir con ellos, Señor. Gracias por esta pequeña Pamplona, Señor. Creemos con nuestro corazón que tú estás moviendo las aguas, que tú estás abriendo puertas para que la palabra se predique, Señor, Padre, que sea alguien enfermo en esta hora sea sano, que la necesidad que está la hermana en esta hora, que esta mano levantada que está en este momento, que viene buscando tu presencia, reciba lo que está pidiendo, Señor. Gracias te damos, Señor. Desde allá oramos y nos preparamos para la reunión de Semana Santa, Señor. Amén. donde creemos que tú te moverás de una manera sobrenatural y poderosa. Señor Padre, nos entregamos a ti, te damos el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén y amén. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Dios le bendiga. Shalom. Shalom. Yeah.
