################################################################################
START OF FILE: 2025-08-02 - Servicio de Predicacion - Yhon Fredy Pino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-02
Title:    Servicio de Predicacion
Speaker:  Yhon Fredy Pino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ZzSDOLMLmKo
========================================

Description:
Servicio de Predicacion
Ministro:Yhon Fredy Pino
TRANSCRIPT
========================================
Sí. Hola, Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Sean todos bienvenidos a este lugar. Démosle un gloria a Dios. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Vamos a hacer una oración para dar inicio a estas alabanzas y esperamos sea de gran bendición. Bondoso Padre Celestial, amantísimo Dios, Padre Santo, nos presentamos nuevamente delante de ti, Señor, dándote las gracias porque tú nos das una voz para cantarte a ti, Señor. Gracias, Señor, porque nos das unos oídos para oír, Señor. Gracias porque nos has dado todas nuestras facultades físicas, Señor, Padre Santo. Unos pies para caminar, Señor, para desplazarnos a este lugar, Señor. Gracias porque nos has dado unas manos para alabarte, Señor. Con nuestras manos, Señor, aplaudirte, oh Dios Padre, te damos gracias porque tú eres el que nos ha hecho, Señor, nos ha formado, Señor, del polvo de la tierra, Señor, Padre Santo. Tú nos has tomado, Señor Padre Santo, y nos ha impartido vida a cada uno, Padre amado, en esta hora te damos gracias por todas tus bendiciones, por los hechos poderosos, Señor Padre Santo. Pedimos por aquellos hermanos que aún vienen en camino, Señor. Seas tú aligerando sus pasos, Señor, para que ellos puedan estar aquí en este lugar, Señor, Padre Santo. y todo aquel que vaya pasando por este lugar, Señor, por enfrente de esas puertas, Señor, que se sienta traído por ti, Señor. Si hay un alma predestinada, Señor, que sienta esa atracción, Señor, que sea como un imán, que lo traiga, Señor, ante ti, Señor, Padre, bendice estos himnos, estas alabanzas que hemos de cantarte a ti, Padre, que sean un olor grato para ti, Padre amado, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar este himno precioso que dice el 127, más allá del sol. ¿Cuántos quieren estar más allá del sol? Vamos. Sí, aunque en esta vida no tenga riquezas, sé que allá en la gloria tengo mi mansión. ¿Cuál alma perdida? entre la pobreza de mi Jesucristo tuvo compasión más allá del sol, [Música] más allá del sol, yo tengo un hogar Hogar, bello hogar. Más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol. Yo tengo un hogar, hogar, bello hogar, más allá del sol. Y si por el mundo voy caminando de prueba, rodeado y de tentación. Sé que Jesucristo [Música] que me está llamando me llevará salvo hasta su mansión. Más allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar, bello hogar, más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol. Yo tengo un hogar, hogar bello hogar más allá del sol. A todas las razas del linaje humano. Cristo nos ofrece plena salvación. También una casa no hecha de manos, [Música] que está preparada allá en su mansión, más allá del sol, más allá El sol. [Música] Yo tengo un hogar, hogar, bello hogar, más allá del sol. Más allá del sol, más allá del sol. Yo tengo un hogar, hogar, bello hogar. Más allá del sol. Dle un gloria a Dios. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano Pablo que ore por las peticiones. Oremos por las peticiones. Bondadoso Padre celestial, padre amado, nuevamenteos al trono de gracia. Ante gracias, Señor, por todas las bendiciones, por los hechos poderosos. Te alabamos, Padre. Gracias, Señor, porque muchos te has engrandecido, el poderoso Israel, el Rey de Reyes y Señor de Señores. Gracias porque tú eres quien nos tiene aquí en este lugar, Señor. Hemos ganado una batalla, Señor. Padre amado, te agradecemos por todo esto porque tú sabías antes de la fundación del mundo que íamos a estar este pueñadito de hermanos y también eh los que vienen en camino, Señor, que seas tú guardándolos y protegiéndolos y que aligeren sus pasos para que no se pierdan la gran bendición. Oramos por las peticiones que tienen nuestros hermanos aquí, que seas tú manifestando de una manera muy especial toda dolencia, toda cosa que lo hacongogen, todo desánimo, todo momento de crisis, toda enfermedad que eh tengamos, Señor, que tú ya la curaste, Padre amado, por tu llaga ya fuimos curados. Gracias te damos por todo esto. También oramos por la hermana Gisel que tiene cólicos. Señor, oramos para que seas tú poniendo tu mano sanadora allí también y que podamos verla el domingo aquí en este lugar. Señor Padre amado, también oramos por todos los que están desanimados, los que están tristes, los que están amenazando el desastre, aquellos que hogares que se han destruido, Señor, que seas tú restaurando, Padre amado. También oramos por los que ven por las redes sociales, que tengan fe que todo es posible para aquellos que creen, Señor. aquellos que están por problemas de alcoholismo, drogas, eh prostitución, todas estas o están enfermos, cáncer o esto, Señor, que pongan la fe en ti, Padre amado, porque tú dijiste que aquel que tuviera fe como un granito de mostaza, eh, pediría al Señor y tú le concederías las peticiones que tengan en su corazón. Padre amado, también pedimos para por este culto, Señor, que sea el Espíritu Santo hablándonos también y que la palabra quede en nuestras almas y en nuestros corazones, Señor, Padre Santo. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar unas alabanzas alegría. Vamos a cantar Espíritu de Dios número nueve. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Y quien esté preparado con él será para arriba. Para arriba, para arriba, para arriba y no para abajo. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Espíritu de Dios, desciende sobre mí y dame más poder para poder vencer. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Yo sé que Cristo viene y espero su venida. Y quien esté preparado con él irá para arriba, para arriba, para arriba, para arriba y no para abajo. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Subiendo, subiendo, subiendo y no bajando. Subiendo y no bajando. A seguir alabando al Señor a cantar el número 14. Jesús está aquí. Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Él tiene poder. Él te lo dará. Jesús está aquí. Aleluya. Pide lo que quieras. También nosotros por la fe nos acercamos, Cristo, a ti. Aunque tu rostro no se ve bien. Sabemos que tú estás aquí. Jesús está aquí, pide lo que quieras. Jesús está aquí y de lo que quieras. Él tiene poder, él te lo dará. Jesús está aquí. Aleluya. Pide lo que quieras. Qué bonito es. Qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Oh, hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es cantar al Señor. Yo la alabo el lunes, yo la alabo el martes, yo la alabo el miércoles, yo le alabo el jueves, yo le alabo el viernes, sábado también. Y al llegar domingo sigo con mi gozo y te diré, ¿por qué? Porque tengo a Cristo quien me da la vida, quien me da el poder. Un Cristo mío puede más que el más que todo. Si te sientes triste, si te sientes solo, en a Jesucristo, él te hará feliz. Un Cristo vivo puede más que el más que todo. Si te sientes triste, si te sientes solo, ven a Jesucristo y él teá feliz. Gloria al Señor. Vamos a cantar este que dice alabaré. Este dice alabaré. Alabaré. Alabaré. Alabaré. Alabaré. Alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Cambió el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos cantaban, otros oraban, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré. Alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. cambi el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos cantaban, otros oraban, pero todos alababan al Señor. Gloria al Señor. que van en esta noche a nuestro hermano Polo queó la ofrenda. Oremos. Dios bondadoso, Padre Celestial, Padre amado, de gracias nuevamente, Señor, por nos permitió ir a alabarte, a glorificar tu nombre. Dale gracias porque nos has bendecido grandemente, Señor. El hecho de estar aquí en este lugar es una gran bendición, Señor. Padre amado, ahora que vamos a orar, bendice Altador Alegre, aquel que contribuye con esta obra, Señor, que sea bendecido también grandemente, Señor, porque tú dijiste que aquellos que daban alegremente recibirían gran bendición, Padre amado. Padre amado, todos te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Nuestro hermano Record Brenda a cantar eh este himno que dice, "Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Gloria al Señor. Vamos a cantar Solo cree. Así le damos paso a lo más principal que es la palabra de Dios. Que sea Dios hablándonos a través de este vaso que tú tienes preparado. Solo [Música] creo [Música] cre todo es posible. [Música] Solo creen [Música] solo creo [Música] cree todo es posible. [Música] Solo cre [Música] con nosotros. El Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos. Nos alegra verlos, saludarlos. En este momento venimos a alimentarnos de la bendita y eterna palabra del Señor, saludando también a los hermanos que están vía internet, esperando que la palabra del Señor sea ayudándoles, bendiciéndoles, fortaleciéndoles, dándoles ánimo para seguir adelante. Bendito sea el Señor. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a ponernos reverentes y vamos a orar al Dios todopoderoso en esta hora, amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, nos acercamos, Señor, ante el trono de tu gracia y de tu misericordia, dándote gracias, Señor, por tus bendiciones, por tus ayudas, porque siempre estás allí, Señor, en medio de la tormenta, en medio de la tempestad, en medio, Señor, de de la turbulencia en medio, Señor, de la oscuridad. Ahí estás tú para sacarnos adelante, Señor. Confío plenamente en ti, Señor, que no habrá dificultad que yo no pueda atravesar mientras tú vayas delante de nosotros, Señor Padre, y ayúdanos en esta noche para poder creer, obrar de acuerdo a tu bendita palabra, Señor. Poner en práctica cada palabra, cada dicho tuyo, Señor. llevarlo a nuestro corazón, Señor, porque si esa palabra que un día fue hablada por tus labios creó todo lo que ven nuestros ojos y lo que no alcanzan a ver nuestros ojos, también esa palabra en nosotros hará un sinfín de cosas, Señor, maravillosas en nuestra vida, Padre amado, Señor. De esa manera nos reportamos para tu servicio, dándote la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gloria a Dios. Amén. Vamos a abrir la palabra del Señor en el libro de San Juan, el capítulo 14, el verso el verso 21. Y vamos a tomar un pequeño una pequeña meditación en esta noche, en estos 45 minutos que nos quedan o 40 minutos porque se van cinco para la oración para de esa manera meditar en la palabra del Señor y poder llevarlo a nuestro corazón, que es lo más importante. Como dijo Job, de oídas te había oído, pero ahora mis ojos te ven. Por lo tanto, necesitamos eh oírlo, pero también llevarlo al corazón. Así que vamos a abrir la palabra. El que tiene ese es está en San Juan capítulo 14 verso 21. Dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo, "El que tiene mis mandamientos y los guarda, este es el que me ama, y el que me ama será amado por mi Padre, y yo le amaré y me manifestaré a él." ¿A cuántos les gusta ser amados por Dios? Amén. Así que tomen asiento, póngase cómodo, menos dormirse. Amén. Bueno, en esta noche vamos a abordar un pequeño pensamiento que lo vamos a titular muy sencillo, la obediencia a la palabra de Dios. y los beneficios que ella trae. Amén. Porque obedecer su palabra tiene muchos beneficios. Pero desobedecer la palabra también trae muchas consecuencias para el que es hijo. Al que no es hijo al final va a ir para el infierno. Pero el que es hijo verá las consecuencias reflejadas en su vida. Amén. Sí, desobedece la palabra del Señor. Así que hay mucha diferencia entre decir creo a creer realmente. Hay una diferencia entre decir creo. Creo en Dios Padre, como dice el credo de los apóstoles. ¿Cierto? ¿Cuántos creen en Dios? Amén. Si le preguntamos al único que dice que no cree en Dios es el ateo, pero tiene que creer en algo. Por más ateo que sea, si usted le dice, "¿Usted cree que de la nada fue creado todo lo que nosotros vemos?" Y lo lleva a investigar que tuvo que haber un poder detrás de esto para que hubiera una creación. Y usted le pregunta, ¿qué es lo que hay en esa matica de grama? Él le va a decir, vida. Entonces, de algún lugar salió la vida. ¿Qué es la naturaleza? Vida. ¿Y de dónde es esa vida? O sea, la naturaleza es Dios. Amén. Entonces, hasta el mismo ateo si la Biblia dice que el cree que Dios es uno y tiembla. O sea, que el ni el no cree en la trinidad, él cree que es uno porque él lo conoció en el principio y tiembla. Bueno, pero hay una gran diferencia entre creer que existe a creerle a Dios. Amén. El católico cree en María, pero le cree a María porque María dijo, "Hagan lo que él diga." Toman esa escritura para decir que María le dio órdenes a los apóstoles. No, al contrario, los apóstoles viendo que ella era cercana, era la mamá, lo tomaron muy humanamente y le dijeron, "Ve y dile a Jesús que se acabó el agua, el vino." Y Jesús fue y ella fue y le dijo a Jesús, "Hijo, mira, se acabó el vino. Se entrometió." ¿Y qué le dijo Jesús? Jesús no le dijo, "Ay, sí, mamá, ya voy. Espere, mamá, ya le obedezco." Sí, dice así, ¿no? Él le dijo, "¿Qué tienes conmigo, mujer?" O sea, a usted qué le importa. No son negocios suyos, son negocios míos. Lo que pasa es que ni siquiera podemos traducir la frase, pero él le dice, "¿Qué tienes conmigo, mujer?" Niqu le dijo, "Mamá." Y ella, ¿qué hizo? regañadita se fue a los apóstoles y le dijo, "Hagan lo que les diga, solamente obedezcan lo que les diga. Yo aquí no tengo velas en este entierro." Así hicimos aquí en Colombia, ¿no? No tenemos, yo no tengo nada que hacer aquí. Entonces di, "No, que María José le obedeció a María y por eso convirtió el agua en vino." No, no. Claro que él se dio cuenta de la necesidad que había. Amén. Pero él le dijo a ella, "No se entrometan mis negocios. ¿Qué tienes conmigo?" Amén. Entonces, la gente le cree realmente, ¿no? Una cosa es creer que existe, que todos creemos. Yo espero allá en el rapto encontrarme con María y darle un abrazo y ¿sí o no? Ah, bienaventurada entre las mujeres, ¿o no? Bendita tú eres entre todas las mujeres. Bendito es el fruto de María. Claro que sí. Pero eso no la hace ella una diosa, no la hace un objeto de adoración, porque el único objeto de adoración es Dios mismo, Jesucristo. No puede haber otro objeto de adoración. Amén. Gloria al Señor. Cuando yo estaba hablando a bien de la Virgen, se usó a santiguar el hombre estaba contento, pero cuando escuchó que que no lo hacía un objeto de oración, se fue bravo y es la verdad. Amén. Es la verdad. Entonces, una cosa es creer que existe a creerle. Hermano, ¿usted cree en el hermano Pino? ¿Cree que existe el hermano Pino? Claro, hermano Pino. Sí, lógico. Pero otra cosa es creerle al hermano Pino. Son dos cositas más diferentes y más allá puede creer que es verdad lo que el hermano Pino diga a obedecer lo que el hermano Pino diga. Y así es con Dios. Usted puede decir, "Sí, hermano, yo creo." Jesús dijo, "¿Y esto, aquello, lo otro?" ¿Cuántos creen que la Biblia dice que el traje de hombre en la mujer es abominación? Ah, pero una cosa es decir, yo lo creo porque está en la Biblia. Amén. Y otra cosa es obedecerlo. Pero obedecer es creer con el corazón. Cuando usted cree con el corazón, usted obedece. Ahora, los beneficios que trae creer, dijo el profeta de Dios, obediencia total a la palabra nos da derecho a la señal. ¿Cuántos quieren la señal? ¿Cuántos quieren recibir el Espíritu Santo? Sí. ¿Cuántos quieren el Espíritu Santo? Bueno, si no obedece, no lo va a recibir porque es la obediencia total a la palabra la que nos da derecho a recibir el sello eterno de Dios, el bautismo del Espíritu Santo. Le ama al Señor. Voy a leer un extracto del mensaje del mensaje una iglesia engañada por el mundo. El hermano Bran hace referencia aquí de Sansón. Luego estaré hablando, leyendo otro extracto de el mensaje el agua siempre presente la roca. Y dice el hermano Bran en este mensaje, una iglesia engañada por el mundo. Así que Sansón hace una representación muy sobresaliente de la iglesia de hoy. Está la iglesia del Señor hoy. Somos la iglesia, ¿no? No las cuatro paredes. Es el individuo con Dios. Cuando la iglesia comenzó, Dios podía usar a la iglesia. ¿Sí o no? Todos nos quedamos mirando todo lo que Dios hacía a través de los apóstoles. Con la sombra de Pedro se sanaba los enfermos, ¿eh? Y hoy estamos aquí mirando para el cielo. Amén. Los pañitos de Pablo se los llevaban, se los ponían los enfermos y eran sanados. Y ese Jesucristo, ¿acaso está muerto? El hermano Bran dijo, predicó un mensaje titulado Sacándolo de la historia. Amén. Porque hoy en día tenemos a un Dios histórico, donde todos recordamos la historia de lo que Dios hizo a través de Jesús y a través de los apóstoles. Qué tremendo. Todos recordamos la historia de lo que Dios hizo a través de nuestro profeta en esta edad tremendo. Visitó África, camiones, gandolas llenas de sillas de ruedas. ¿Dónde está ese Dios? ¿Acaso está muerto? No, él está vivo. Pero, ¿qué sucede? ¿Por qué no lo vemos en acción? Porque no lo hemos traído a nuestra vida. Porque no actuamos en obediencia a su palabra. Por esa razón es que en vez de ser cristianos victoriosos, vamos de derrota en derrota, de caída en caída, de problema en problema, de dificultad en dificultad, porque no obedecemos su bendita y eterna palabra. Amén, hermano José. Amén. Cuando la iglesia comenzó, Dios podía usar la iglesia. Y si es el mismo Espíritu Santo que estuvo allá, él nos puede usar hoy. Porque la iglesia caminaba diligentemente conforme a los mandamientos del Señor. Amén. ¿Por qué era que Dios podía usar la iglesia? porque caminaba de acuerdo a los mandamientos del Señor. Y si esta pequeña manada de Pamplona se activa en la fe y comienza a caminar de acuerdo a los mandamientos del Señor, todo Pamplona tendrá que venir aquí a ver lo que Dios está haciendo a través de este pequeño pueblo. Pero mientras usted y yo sigamos viviendo contrario a la corriente, navegando en contra de la corriente, viviendo siempre de acuerdo en contra de la palabra que Dios nos habla, un poco de muertos sentados habrán en esta iglesia. Discúlpeme la expresión, pero es la verdad. Necesitamos vida. Necesitamos a Dios en acción. Pero para eso requiere obediencia a la palabra. Le ama el Señor. Dios estaba con la iglesia, pero parece ser que hay un punto tan debilante entre la iglesia. Recuerden, no estamos en una comida campestre, sino en un campo de batalla. Mucha gente piensa que cuando ellos se convierten a cristianos, que eso es todo lo que necesitan hacer, que es lo que incluye para siempre, ya que son cristianos y y que todo les va a a costar poco esfuerzo, nunca reciban eso en su cabeza. Porque yo me convertí en cristiano para pelear, pelear la buena batalla de la fe. No me convertí en cristiano para entrar en las líneas de batalla. Yo me convertí en cristiano para entrar a la línea de batalla. Somos soldados cristianos y tenemos que ser entrenados y enseñados y conocer todas las tácticas del enemigo. Pero en vez de de preocuparnos por la palabra para comenzar a conocer las tácticas del le abrimos la puerta al para que él haga estragos. Hermano, no, no le abra la ventana al El lo acaba usted en cuatro patadas. Usted tiene que controlar todo. Sus hijos. Sus hijos son su responsabilidad delante de Dios. Usted tendrá que darle cuentas a Dios por sus hijos. Entonces, el niño le gusta mucho el celular, el televisor, eso es normal. Pero ojo con los tiempos que van a estar ahí metidos, porque van a ver un poco de diablos que los van a poseer y ese muchachito se le puede perder a usted. Hoy aquí el estado colombiano creo que ya aprobaron, están por aprobar una ley donde prohíben las redes sociales para los menores de edad. El mismo estado colombiano se ha dado cuenta el problema que tiene la la parte cibernética y más en nuestros hijos. trae problemas psicológicos, no pueden desarrollarse bien. Mucho cuidado, hermanos, mucho cuidado. Soltarle un celular a un muchacho menor de edad es un peligro, a menos que los papás se lo tengan controlado. Vean aquí a la a la hermana Marta, no es una cristiana genuina y usted pareciera que fuera muy estricta, pero ella sabe cuidar el futuro de su hijo. Le tenía una flechita para hacerle llamadas cuando se iba y le controla 100% todo lo que él mueve. Debemos haber tomado ejemplo de ella. No que los hijos míos son más libres. Mucho cuidado, hay que reunirlos a leer la Biblia, a orar. El hermano Pino les dejó una tarea a los niños y los papás ni siquiera le revisan. A ver, ya estudió, leyó, muestra. A ver, vamos a sentarnos a leer lo que usted va a estudiar. ¿Cuánto tiempo le dedica usted a sus hijos? Porque de qué le va a servir a usted dedicar todo su tiempo a trabajar y a trabajar que para sacar adelante sus hijos cuando usted no le dedicó tiempo a ellos. Hay que dedicarle tiempo a los hijos. Es mejor vivir allá debajo de una chosita, así le caiga la goterita de agua y que sus hijos sientan la presencia de sus padres. apoyándolos. Le ama al Señor. ¿Cuántos están contentos? Somos soldados cristianos, ¿no? Para saber cómo fortificarnos, para saber cómo pelear la batalla. Y solo podemos hacer eso a medida el Espíritu Santo no lo revele. Sansón hizo lo bueno. Él fue un gran hombre. ¿Cuántos lo creen? Todos hablamos de Sansón. ¿Cómo fue que Sansón siendo un hombre pequeñito, tan pequeñito era, que tenía siete gedejas? Dice el hermano Branaman, midía por ahí unos 45 de alto o un 40. Era un renacuajo, dice el hermano Bran. La gente lo pinta muy grande, muy gigante, pero era un renacuajo, era pequeñito, pero Sansón peleaba no con la fuerza de él, sino con la fuerza de Dios. Y con la quijada de un burro atendió a 1000 filisteos armados hasta los dientes. Ah, se echó las ciudades encima. Pero, ¿qué sucedió con Sansón? Eh, o sea, mientras Sansón estaba con Dios y obedecía la regla de Dios, era invencible. Escúcheme bien eso. Mientras el cristiano esté con Dios, Dios vaya delante de él y obedezca la regla de la palabra. Será un cristiano, un creyente invencible. Pero usted le descubre el secreto, dáela al y ya se lo echa el pico. Amén. Él fue un gran hombre hasta que empezó más o menos, lo llamaríamos nosotros, andar de pícaro, hasta que él empezó a salirse de su propio territorio. ¿Sabe usted que usted le puede, usted le pelea al pero en la pelea con el hay una línea de batalla? Y si usted atraviesa la línea, él se lo va a devorar porque él es un guerrero de tiempo antiguo. Entonces, usted tiene que pelearle desde la línea trazada de la palabra y ahí lo mantendrá lejos de usted. Pero si usted se le mete a su terreno, va a llevar usted su golpiza. Mm. ¿Sí o no, hermano? Es que tengo que llevar el evangelio a todo el mundo, el que está perdido, la que está perdida. Y hermano, y cuando le puedo ahí salir ahí abajito del terminal y ¿dónde está usted mi tío? No, que estaba aquí evangelizándole a las chicas, evangelizándolas para traerlas a Cristo. Tenga cuidado, no los lleven de cabeza ya una cama. Claro, usted no tiene que pisar los terrenos al Un hermano muy tremendo, hermano, ¿no? Ay, hermanita, es que yo la amo en Cristo, hermana. Ay, damos en Cristo. No de ser mentiroso. Usted no la está amando en Cristo. Usted quiere es la carne de ella, sinvergüenza. Si usted la ama en Cristo, apenas así vea. Mire, vamos a ver, hermana María, deme la mano. Deme la mano. Si usted la ama en Cristo, apenas es Dios le bendiga, hermanita, así a la distancia, porque si se le acerca mucho, ella tiene el derecho de hasta donde le alcance la mano. tiene la cinco para desvenderse. Sí, es verdad. Le ama al Señor. Esans son muy valientes. Es que soy un tremendo cristiano y por eso no no no. Al no se le pisa el el terreno. Usted le pelea de aquí por la palabra. No hay que tenerle miedo. No, él es un afarrón. Pero no le pise los terrenos al ¿sí o no, hermano? ¿Y usted por está escuchando esa música? No, porque a mí el no me puede hacer nadie escuchando música mundana. Ahí le va a llegar el Leen allí la carranga en el celular y comenzamos a mirar a mirar a mirar estados o reles o TikTok y porque nos llamó la atención a cualquier cosa y hay un poco de reggaetón y se detiene a mirar ahí lo está viendo y el regón sonando. Cuidado con eso. El se le está metiendo y usted ni cuenta se está dando. No, pero que es el estado de un amigo de un primo. No, pues si es que le llamó la atención lo que está haciendo, que esto son cosas casuales que están haciendo, pero le ponen música regotonera, entonces quítele, apáguele el micrófono la porquería. le ama al Señor. A mí cuando me vayan a celebrar los cumpleaños, me lo celebran bien celebrados. Póngame una canción cristiana que me guste o si no la de Miguelito Devia, ¿sí o no? Pero le ponen una de sirve este gangón. de de cumpleaños y usted como es el hijo, el primo, yo no sé quién se detiene a escucharla. Cuidado, el se nos mete de alguna manera. dice, "Hermano, todas estas cosas, sí, no es que yo lo esté juzgando a usted por eso, no es que cualquier ventana que le abramos ahí se mete él. A él hay que cerrarle todas las ventanas del infierno." O no vio Sansón. Era tremendo, ¿no? Poderoso. ¿Quién podía con Sansón? No, pues qué dijeron, "No, aquí tocó usar la herramienta de Sansón, la debilidad de Sansón. ¿Sabes cuál era la dirá de sanción? Que salió el chinito, muchachito chiquitico, pero mujeriego. El sinvergüenza salió mujeriego y no le gustaban las de su propia las de su propia tierra, las que el papá le recomendó, sino que le gustaba eran las mundanas, las piernipeladas. Y sí o no. A veces el papá no le escoge los hijos a la mujer, a los hijos, ni la mamá tampoco. Pero a veces cuando hay padres espirituales tienen discernimiento para decirle al hijo, pues usted verá está usted grandecito, pero por ahí como que no le cuaja. y después terminan en problemas por no obedecer. La desobediencia tiene justa retribución. Entonces, mire qué pasó con Sansón. comenzó a salirse de su propio territorio y la iglesia corrió bien y tuvo bien hasta que empezaron a salirse de su territorio de la palabra. Sansón comenzó a coquetear y él no estaba coqueteando con muchachas israelitas. Él empezó a coquetear con muchachas filisteas y el no es bobo. Eh, tenga cuidado usted que está casado. Él le cae más rápido el A veces la mujer se dedica a trabajar mucho que ni le cumple con el proceso conyugal que debe de cumplirle por obligación de la palabra. está cansada, tiene sueño. Eso la mujer es para la casa, para cuidar de sus hijos y de su esposo y estar preparadita para el momento que su esposo la necesite. ¿Cómo así? Eso es palabra de Dios. No se deben de negar el uno al otro en la parte conyugal. Eso dice la palabra. Pero, ¿cómo hace para cumplir si la pasa trabajando más cansada que ni él? Y aparte de eso llega a la casa a lavar losa, hacer las cosas, atenderle hijo para el colegio y corra y corra. Esa mujer se le va a morir a usted a los 50 años y la va a llorar por la por toda la vida. Que es un bajo frágil, por fuerte que sea. O cuántas mujeres hoy hoy están con cáncer de ovario, con cáncer de aquello, con cáncer de seno, con muchas cosas. ¿Por qué? Porque sea como sea, ella viene siendo una persona débil y aunque se esfuerce por hacer muchas cosas tras noches o tantas cosas, hermano, le voy a decir algo. Las defensas comienzan a bajar y cuando las defensas comienzan a caer, las enfermedades comienzan a apoderarse. No sé si el médico lo hará reconocido, lo ha hecho, pero el hombre fue hecho más ordinario que la o hecho para el trabajo ordinario. Y esto no es miedo, es que es la verdad. Le ama al Señor. ¿Cuántos le aman al Señor? Sansón, mientras él estaba en la compañía del pueblo del Señor, le fue bien. Escúcheme, cuando él estaba en la compañía del pueblo de Dios, le fue bien. Mientras usted se mantenga en la compañía de la palabra, le irá bien, hermano. Pero cuando él empezó a coquetear con las malas compañías, entonces él se metió en problemas. Ahí es donde hay que enseñarle a los hijos, a los jóvenes, a los niños, ojo con las malas compañías, porque las malas amistades corrompen las buenas costumbres. le ama al Señor. Y de esa manera es con la iglesia. Cuando la iglesia siguió reverentemente y diariamente conforme a la guianza del Espíritu Santo, Dios los bendijo. Si ve. Si usted y yo nos mantenemos bajo la línea de la palabra, no se salga de la línea, manténgase en la línea. Entonces, Dios está obligado a bendecirlo. Porque él dijo, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, vida, todo lo que quiera." Y milagros y señales y maravillas siguieron a la iglesia. Eso es lo que necesitamos hoy. Pero cuando empezó a tener malas compañías con el mundo, una de las peores cosas que hizo y de las las cosas que hizo empezó a organizarse quebrando el compañerismo entre los creyentes. Le ama al Señor. Vamos a buscar el mensaje. El agua, ¿eh? Aleluya. El agua siempre presente la roca es, vamos a mirar a él, el agua siempre presente de la roca. En el párrafo 16, creo que está. Le da ama al Señor, le da gloria a él. Creo que es 16 o 116, creo que no tengo. Vamos a ver si no lo tengo aquí. Gloria al Señor. Ver, aquí está. Dice el profeta Dios, créanlo. Ustedes tienen que creerlo. Debe haber algo allí para abrir ese regulador, abrir esa cosa para darles la entrada. Lo que necesitamos hoy no es orar por más poder. ¿Cómo no? El poder ya está en la palabra. Usted tiene suficiente poder para crear una tierra nueva. Oiga, hermano, escuche, [Música] hermano, que se acabaron los huevos. Usted tiene poder para hacer que aparezcan huevos. ¿Cómo? Pues no van a aparecer así de nada, pero Dios va a proveer de alguna manera. Usted tiene el poder para hacerlo, hermano. Si tenemos poder para crear tierra nueva, así lo dice el profeta de Dios, ¿o no? No fue por la palabra que se creó la tierra. Y si la palabra está en usted, usted tiene el poder para hacerlo. Oiga, lo que usted necesita es fe para usar ese poder y fe es creer. Lo que necesita es controlar esa vida y vivir una vida tan piadosa que cuando le pidan algo a Dios, ustedes ya lo saben que lo tenemos. Si está escuchando. ¿Qué es lo que necesitamos? Vivir una vida piadosa, pegada a la palabra para que ese poder se active en nosotros. Estamos, tenemos confianza en Dios. De eso sabemos que él que si guardamos sus mandamientos, escúcheme, él no nos negará nada bueno si caminamos con él, Dios caminando con nosotros. Oh, qué cosa. No te dejaré ni te desampararé. No te dejaré ni te desampararé. Te voy a contar un testimonio de mí, de mi hogar, de mi esposa. Aquí tengo algo para mostrar ahorita y para que oremos por esto. Este año iniciamos el año con la fe en Dios, con la confianza que iba a ser el mejor año y yo lo creo que ha sido el mejor. Pero tomamos algunas decisiones a comienzo de año que nos llevaron a una pérdida bastante elevada en el negocio. Vamos a tener pérdida de 10 millones de pesos en vuelta de 4 meses. Escúcheme bien. Y el hermano Pino se desesperó, dijo, "Hermanos, ya yo no puedo más. Voy a dejar la iglesia porque aquí mejor me voy para Cúcuta y allá pues, amor, mire, yo trabajo en la mañana y usted trabaja en la tarde, ¿sabe? Y atiende usted la administración en la mañana, yo en la tarde, nos evitamos de dos sueldos y qué belleza hizo hermano Pino oré a Dios cuando vi que había que no había las situaciones, cuando el contador me pasó esa nota, yo dije, "Ay, ¿qué hago? No fue mucho el tiempo que oré, hermano. Doblé, pero cuando se ora con sinceridad. Ay, ay, usted toma la el camino a no ora, sino que corre a ver qué hace. Oré, inmediatamente el Señor me dio la respuesta. Llamé al contador y le dije, "Mañana mismo me voy para el negocio. El problema está aquí. Hay que solucionarlo. Fuimos, reunimos a los empleados, tomamos decisiones, los empleados las entendieron. El mes de mayo, pues fue a finales del mes de mayo que tomamos las decisiones. Todavía no se había hecho la contabilidad de mayo. La pérdida era de mayo para atrás, de enero hasta abril. Ahorita le digo al contador y le dije, "Hágame un favor, páseme la contabilidad de junio para ver cómo lo fue en junio. Fue el primer mes que iniciamos con la estrategia que Dios me dio. Hermano, hermano, busque a Dios y verá. Mes de mayo, una pérdida de 2 millones. O sea, que dos y y 10, 12 ya, pero el mes de junio ganancia de 2,200, aleluya, vamos a recuperarlo. O sea, que una diferencia de 4 millones en los en el mes. ¿Cómo la ve ahora usted que dice? No, esto es Dios, hermano. Ahora en este año se viviron. Mi esposa dijo, "Pero es que yo veo que hay gente que gana menos que nosotros y vive Dios." Sí, pero venga, venga. Le cuento para que usted de cuenten todo lo que hemos gastado plata este año. Venga, le muestro la visola visa de ella que ya la tenemos en mano. Casi 100 más lo que mañana, los que el lunes hay que pagar para casi 2 millones se van. Nos fuimos para el campo a buscar invertir sin tener plata, pero invertimos y quedó invertido casi 6 millones de pesos allá. ¿De dónde salió? Yo no sé. Y no nos hemos acostado sin comer, no hemos estado apretados. Sí, pero Dios no. Él me dijo, "No te dejaré ni te desampararé. Él te va a ayudar, él te va a bendecir, él va a levantar la confianza, él va a levantar la mano, él te va a bendecir. Pero hay que obedecer, hermano, hay que poner en práctica la palabra, hay que traerlo a él en escena, hay que enseñarle a nuestros hijos que sí funciona la oración. Hay que enseñarle a nuestros hijos que sí funciona traer a Dios a la escena. Sí funciona. Yo que les estoy predicando a ustedes soy testigo de eso. Pero, ¿sabe qué hago yo? A veces termino sacando la la quincena adelantada. Tampoco me paso de ahí, ¿no? A veces me quedan. ¿Sabe qué es lo que me queda? Lo del dimo. ¿Y ahora qué hago? No, aquí llega la ofrendita y el viito. Así no haiga para el huevo de mañana, pero mañana de seguro Dios va a proveer. Aleluya. Hermano, obedezca su palabra. Simplemente obedezca la palabra. No me obedezca a mí, obedezca la palabra y verá el éxito. Pero cuando nos desobedecemos la palabra, primero que todo, perdemos el ánimo, perdemos el gozo de la salvación. Usted sabía que David no perdió la salvación, pero perdió el gozo de su salvación. Por eso él clamó y dijo, "Señor, devuélveme el gozo de mi salvación." Y uno ve, hermanos, aquí en estas sillas sentadas que han perdido el gozo de la salvación. Llegan al culto, los hermanos cantan, el director canta y el hermano está así mirando. Ha perdido el gozo de la salvación. Pero cuando usted tiene gozo de la salvación, usted se goza en su palabra, usted se goza en los cantos, usted se goza. Usted dice, "Amén, porque usted tiene gozo." Usted pudo haber perdido el gozo de la salvación, pero yo lo invito a tomarlo por su palabra y a rescatar el gozo de su salvación. Entonces, un cristiano sin el gozo de la salvación, pues un cristiano deprimido, un cristiano bajo, caído, viene a culto como si lo obligaran, como si le tocara a regañadientes. No, eso no funciona. Le ama al Señor. Pero cuando usted tiene el gozo de la salvación el día domingo usted, ay, hoy es domingo, usted se para tempranito en la mañana, comienza a ponerse la mejor ropita que tiene. Oh, Dios mío. Y se va bien vestidito de gala para la iglesia del Señor. ¿Y para dónde vas? Voy a alabar al Señor. Aleluya. Amén. Y la gente puede ver el gozo que lleva, que la gente dice, "Uy, este va tan contento que hasta a mí me provoca irme con él." Por eso es que no llevan a nadie a la iglesia, porque la gente los ve que van, "No, pues que me voy a acompañar yo a este después de ir para un cementerio tal vez." Amén. Le gana a los católicos. Ya el católico ha ido a mí, se ha hecho mercado cuando usted llega a la iglesia, ¿o no? No les hace el cura, no les toca la campana el cura a las 5:30 de la mañana, 6 de la mañana allá lacianita y la gente, los católicos santísima María, ver que nosó tarde. Y para iglesia del mensaje donde está la verdad de la palabra. Ay. ¿Cómo que no me provoca ir a quién es el que hace eso? El Y a veces a las hermanas las pone a lavar losas y platos y a trapear. Y eso que el domingo es para eso. El domingo no es para eso. ¿Por qué no lo hizo el sábado? Eso ahí sí le por qué llevó tarde la fe por trasteando. Yo no digo nada, pero después sacan sacan a Chaquis. No, no, no. Va trasteando, lavando la losa que le quedó el sábado. Si fuera al dentista, ¿qué hacía? Sábado. El bantista no hace nada. al Señor. Amén. El domingo no hay compromiso con nadie, solamente con Dios. Pastor, ¿usted por qué hace culto solo el domingo en la mañana? debería ser en la tarde. Vamos a hacerlo, pero de seguro que lo hago en la tarde y me llega Polo solito. Eso sí es seguro que el hermano Polo llega, la hermana María y más tardecito Josué. José le ama, Señor. Ay, Dios mío, pasé el tiempo. Perdónenme, mis hermanos, pero esto está tan bueno que yo entré a la eternidad. No sé si usted entró a la eternidad conmigo, pero yo entré a la eternidad en esta noche. Ellos solo tenían que hacer una cosa. ¿Cuál? Ellos solo tenían que hacer una cosa, hacer era mantener ese rumbo, no desfiarse por aquí ni desfiarse por allá. Está hablando del pueblo de Israel, sino mantener ese rumbo. La iglesia solo tiene una cosa que hacer, mantener el rumbo. Ellos tenían una columna de fuego, la tuvieron para mantenerse en el rumbo. ¿Sabe cuál es la columna de fuego hoy? La palabra. Al guiar esa columna de fuego, eso fue lo que los guió a ellos, el objeto que podían ver. Era esa columna de fuego. La vieron obrar a través de Moisés y sabían que él era el líder. Estamos, vamos, vamos a ver. ¿Estamos o no estamos? Si la columna de fuego se movía para allá y el pueblo de Israel se movía para allá, ¿qué iba a pasar? Pues iban a desviar en el desierto. Ellos tenían que seguir, les gustara o no les gustara, porque la columna de fuego los iba a guiar a la tierra prometida. Lo mismo la palabra. La palabra nos dice, "Haz esto y nosotros hacemos esto." O sea, vamos en contravía. No vamos siguiendo la luz. Para usted subir seguir la luz, la palabra es en obediencia. En obediencia. En obediencia. Hoy nosotros tenemos la palabra. Nosotros seguimos la palabra. ¿Qué seguimos nosotros? La palabra. Y nosotros vemos la palabra obrando en los creyentes. Y entonces así lo sabemos. Dios obrando con nosotros confirma la palabra con las señales que siguen. Nosotros no quedamos con la palabra. La palabra produce los resultados. Por eso nosotros andamos buscando las señales. Las señales buscan aquellos que actúan de acuerdo a la palabra. Si la palabra está en nosotros, las señales van con nosotros. Se enfermó alguien en la casa. Pastor, pastor, pastor, pastor. Está bien. Claro. Y tiene que hacer por el pastor por ahí a las 3 de la mañana. Pastor, pastor, pastor. No, pues qué usted es el usted tiene el poder allí, ¿o no? Si usted sabe que usted vive de acuerdo a la palabra, tiene el poder para decirle a ese "Sal fuera en el nombre del Señor Jesucristo." Porque a veces a los hijos, a los niños los unge un en la noche, un dolor de cabeza, cualquier situación le da. Tiene que haber alguien para que ore por ellos. Pero, ¿cómo está usted? ¿Está preparado para orar o no? ¿Ha engañado a Dios? ¿Ha engañado al hermano? ¿Ha engañado al pastor? Porque el hermano Branán oraba y todos los enfermos se sanaban, la mayoría que creían. Pero un día fue a orar por una niña y el ángel le dijo, "Quieto, no puedes orar, no eres digno." ¿Saben qué había pasado? El hermano Bran. Sí, no que no, hermano, porque a él eh la inocencia de uno a veces lo hace caer en problemas. él comenzó a recibir, les llegaba mucho dinero de de de donaciones y esa plata él no la usaba, sino que la ponía toda en en un fondo misionero, pero no lo tenía registrado. Y entonces lo que se era que esa plata la repartía entre misioneros para que fueran afuera a laurica, lugares a predicar la palabra. Pero toda esa plata que estaba entrando estaba entrando a nombre de él. Y allá en Estados Unidos toda persona tiene que reportar sus ingresos del Estado, entradas y salidas. El estado sí estaba viendo que estaba cayendo todo eso a su cuenta y le cayeron los abogados. Entonces fue un problema bastante difícil. Ahí fue donde el hermano Bran creó la la la una eh la obra misionera y hoy por hoy es grabación la voz de Dios, donde él colocó ya la registró ante el estado donde entraban todos los dineros y ahí sí el estado porque ya la creó como una organización sin ánimo de lucro. Entonces al ser sin ánimo de ánimo de lucro no paga impuestos. Entonces todo caía a nombre de la organización y no a nombre del hermano Bran. V. Pero cuando hermano Bran estaba en ese problema, ¿qué hago? Y los abogados lo llamaban y cierto día estaba en la casa, estaba en la sala y le sonó el celular. El celular, no, el teléfono en tiempo. El teléfono se quea la vueltica así, ¿no? Y el hermano Brana le dijo a la esposa, "Contéstales y diles que no estoy." Y se fue para el patio. Y ella le dijo, "Billy, no está mal eso." Dijo, "No, pero al final yo no estoy aquí porque usted fácilmente justifica una mentira." Pero cuando fue a orar por la niña, el ángel le dijo, "No estás en condiciones." Eso es lo que pasa con muchos de nosotros. El corazón nos redarguye y nos dice que no estamos en condiciones. Pero, ¿qué hizo el hermano Branan? ¿Se quedó ahí? No, corrió. y llamó a los abogados y les pidió perdón. Aleluya. ¿Sabe qué le dijo el abogado? Reverendo Bran. Ahora confío más en usted que antes. Y arregló la cosa y fue y oró por la niña y la niña se sanó. Tiene que arreglar. Arregle. Póngase al día, haga las cosas bien. Ellos se quedaron con Moisés. Uy, me pasé el tiempo, pero la columna de fuego, Moisés la seguía. Y ellos seguían. Cuando comenzaron a irse contra Moisés y a querer y a quejarse contra Dios, contra Moisés, ellos se desviaron hacia un lado y al otro. Llegaron los problemas, por supuesto. Comenzaron a a qué? A quejarse contra Dios y contra Moisés. El guía que Dios le había asignado. Quizás Dios a usted le ha asignado un guía, ¿no? Espiritual, no le guste la prédica del guía y se queja contra el guía. Nosotros nos quedamos con la palabra. ¿Cuántos se quedan con la palabra? Y la palabra produce señales. Jesús dijo, "Esas señales seguirán a los que creen." La palabra, ven, se queda con ustedes. Se queda con la palabra. La palabra produce las señales. Ellos se despieron. ¿Qué hicieron? Se apartaron del camino y perdieron el suministro de agua. Eh, yo creo que eso es lo que ha hecho la iglesia hoy. Se han desviado del camino de la escritura. Se han desviado en ismos, se han salido en cositas que no deben de hacer. Han adoptado cosas. Lo dejo ahí. Póngase de pie. Vamos a orar al Señor. ¿Cuántos van a salir más cerca del Señor en esta noche? Amén. ¿Cuántos van a salir a arreglar su condición con el Señor? A acercarse más a él, a buscarlo más a él. Amado Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias por tu palabra, gracias por tu mensaje, Señor. Gracias porque tú siempre tienes algo para rearguirnos, para hablarnos. para corregirnos, para ayudarnos, para levantarnos. Señor, Padre amado, en tus manos estamos, dependemos de ti. Tú eres nuestro escudo, tú eres nuestra fortaleza, Señor. Ayúdanos a obedecer tu palabra, acercarnos más a ti, a vivir más cerca de ti, Señor Padre. De esa manera nos colocamos en tus manos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, quiero darle gracias a Dios y a ustedes por sus oraciones. Fue un proceso de hace como 3 meses de esta visa para mi esposa. Fue un proceso bastante fuerte, nos siguieron muchísimas cosas, pero seguimos los pasos y Dios fue bueno. En el día de antes de ayer entré a la plataforma y ya pedían solamente hacer el último pago, lo hicieron y ya tenemos la visa en nuestras manos. Creemos y confiamos en Dios que un día de estos tendremos la cédula de ciudadanía de mi esposa en sus manos, porque el estado colombiano está en obligación de darle su ciudadanía en este país. Así que yo quiero que usted me ayude en esta hora a orar por este documento, dándole primero que todo gracias a Dios y pedir que este documento sea la prima para luego llegar a tener su cédula de ciudadanía colombiana. Amado Padre celestial, buen Dios de la gloria, gracias te damos, Señor. Venimos orando por mucho tiempo, clamando y confiando que aunque en el camino se veían las cosas turbias, Señor, tú aparejaste todo, pusiste cada cosa en su lugar, Señor. Y te damos gracias también por el señor Roberto, Señor allá de migración, un hombre que hizo todo lo posible, se esforzó. Muchos al principio me lo ponían en duda que que ello, pero yo sabía que era una gente de allá que no nos iba a quedar mal. El hombre hizo todo lo posible, se esforzó hasta el último minuto y te damos gracias por él también, Señor. lo bendiga, bendiga a su familia. Y padre, el lunes si es tu voluntad estaremos yendo a Cúcuta a solicitar la cédula de extranjería, Señor, a través de esta visa donde tendrá mi esposa su documento legal para cualquier situación aquí en Colombia que pueda tener suf, su salud, vincularse al al núcleo familiar, Señor Padre, gracias te damos, Señor. Ya podrá tener el acceso a todos los exámenes que le han pedido los médicos, Señor. ya tendrá todos estas formas, Señor, y te agradecemos, Padre amado, porque tú has obrado, Señor. Gracias te damos. Tú no andas afanado. Todo está en tu tiempo, Padre. Gracias te damos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Tome asiento, mi amado hermano. Yo creo que no será más por el momento. Que el Señor Jesucristo me los bendiga, me los guarde. Los esperamos el domingo en este lugar para conmemorar la resurrección del Señor Jesucristo. Ya ha salido el sol, así que el domingo hay que llegar temprano más que todos los que ayudamos. Y hay que llegar temprano, hay que decirle a nuestros hijos, a nuestras esposas, pila, pila, pila, porque hay que llegar temprano al culto para que no se duerma en el culto, para que reciba la bendición, para que Dios nos hable. Hay que venir aquí a orar por el predicador para que el predicador no hable cosas carnales, que no hable la palabra. Amén. Así que Dios los bendiga los hermanos que están vía internet, que el Señor Jesucristo los bendiga y los colme de grandes bendiciones. Chal. Señor
