################################################################################
START OF FILE: 2025-05-11 - Segundo Sello Parte 6 - Yhon Fredy Pino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-11
Title:    Segundo Sello Parte 6
Speaker:  Yhon Fredy Pino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RqhMZvXcg-Y
========================================

Description:
Segundo Sello Parte 6
Ministro: Yhon Fredy Pino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
naciones salvas a su patria lleguen ya y que sea pasada lista y está cuando allá se lista cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista a mi nombre yo feliz responderé. En aquel día, tinieblas en que muerte ya no habrá, y su gloria el Salvador impartirá. Cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada, lista y en estar. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el alpumprar. Siempre hablemos de su amor y fiel [Aplausos] bondad. Cuando todo aquíezca y nuestra obra se sella y que sea pasada lista y de estar. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase [Música] lista, a mi nombre yo feliz responderé. [Música] Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios en esta mañana. Vamos a darle paso en esta mañana a los especiales. Nuestro hermano Guillermo tiene un especial. Pueden tomar asiento. Dios los bendiga. Amén. La paz de Dios para todos. Amén. Amén. Es para la honra y la gloria de Dios. Para que Dios sea glorificado en cada uno de ustedes. Amén. Vino Cristo al pozo de Jacob en Samaria, la ciudad de Judá, donde agua siempre venía a sacar. Una mujer. Cristo le dice, "Dame beber, soy de Samaria y Aguan. te puedo dar. Cristo le dice, "Si conocieras el don del Señor, tú pedirías y él te daría agua beber, agua que salte a vida eterna, para que nunca, para que nunca tengas más s. Amén. Gloria a Dios. Señor, no tienes con qué el agua sacar. El pozo es hondo, le dice la mujer. ¿Dónde está el agua para calmar la sed, para beber? Y que no venga a este pozo a sacar. Y que en mi vida jamás vuelva en el ser. Cristo le dice, "Si conocieras el don del Señor, tú pedirías y él te daría agua a beber, agua que salte a vida eterna, para que nunca, para que nunca tengas más sed. Dios les bendiga. Amén. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. En especial en esta mañana. Amén. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a pedirle a nuestro hermano Polo que pase aquí al frente y ore por la ofrenda en esta mañana. Mientras nuestro hermano Polo recoge la ofrenda, cantamos Sí, salvo soy. [Música] Oremos, hermanos. Bondoso Padre celestial, padre amado, primero que todo, perdónanos, Señor. Reconocemos que somos una falla, Padre amado, pero que tu palabra no falla, Señor. Tú dijiste, Padre amado, que primero buscar el reino de Dios, justicia y que el resto vendría por añadidura. Padre amado, es una promesa tuya, Padre amado. Padre amado, en estos momentos que vamos a recoger la ofrenda. bendice al dador alegre, Señor, e aquel que contribuya a esta obra, Señor, que seas tú bendiciéndolo grandemente, concediendo las peticiones que tengan eh sus vidas económicas, Señor. Amén. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. [Música] Si salvo soy, debo decir las maravillas del Señor. Que siendo yo un [Música] pecador, yo fui a la cruz y vi a Jesús y por la fe él me salvó. Yo sé que he sido salvo. No debo avergonzarme de confesar a Cristo como mi salvador. Las grandes maravillas que obró mi Salvador, que siendo yo un perdido, él me salvó. Si salvo so debo decir las maravillas del Señor, que siendo yo un pecador, yo fui a la cruz y vi a Jesús y por la fe él me salvó. Yo sé que he sido salvo. No debo avergonzarme de confesar a Cristo como mi salvador. Las grandes maravillas que obró mi Salvador, que siendo yo un perdido, él me salvó. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su [Música] amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. [Música] Demos gracias por tu amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su [Música] amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. [Música] Demos gracias por tu [Música] amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. Amén. Vamos a cantar con mucha reverencia. El coro solo cree. Le estaremos dando paso en esta mañana a la palabra de Dios. Amén. [Música] Solo creo [Música] cre todo es posible. [Música] Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti, hermano John con en esta mañana. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Eso vale un pelito a este. Gloria a Dios. Sí. Aleluya. Gloria al Señor. Estamos contentos. Amén. Vamos a orar al Señor. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos regalas para podernos presentar ante tu presencia, Señor, pidiendo que nos perdones si te hemos fallado de alguna manera, de palabra, de hecho o de pensamiento, Señor, toma el control, Señor. quita toda bulla, todo ruido, aplaca a los niños, Señor, también a las madres que tomen el control de ellos, Padre, para que los dejen escuchar el culto, Señor, porque necesitamos tu presencia, Señor. Ayúdanos, Señor. Háblanos en esta mañana, Señor, a través de tu palabra, Señor. Corrígenos si tienes que corregirnos, Señor. Dirígenos tus pasos. Háblanos, Señor. Yo te ruego, Señor, que circuncides mis labios, Señor. Quites el ser de mí, Padre de la gloria, y hables tú a tu pueblo por medio de tu palabra, Señor. Padre, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes. ¿Por qué no voltea y saluda? Bájele un tantico. ¿Por qué no voltea y saluda a su hermano, a su hermana en esta hora? Dígale, "Bienvenido, bienvenida. Dele una sonrisa, dígale, felicitaciones. Has ganado la batalla. Como dice el canto, aquel día cantaremos. Y he peleado la batalla, Señor. Sediré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Aleluya. ¿Cuántos esperan ese día glorioso de la venida del Señor? Pues le tengo noticias en esta mañana y buenas noticias porque muchos se asustan por la venida del Señor. Pues no, la novia no está asustada, la novia está contenta porque él viene. Ay, Señor, ayúdanos. ¿Qué pasa? No tiene el Espíritu Santo, está preocupado, ¿no? La novia tiene que estar clamando ya por la venida del Señor. O qué novia no espera el novio, pues. Am, qué novia no pide que el novio llegue pronto, pues entonces, ¿por qué no lo ama? Amén. Amén. le ama el Señor. Así que los saludamos a cada uno de ustedes en nombre del Señor Jesucristo. También los hermanos que están conectados dándole un feliz día de las madres a todas las mamitas a nivel nacional e internacional también aquí las de Pamplona porque en Colombia hoy es el día de las madres y nosotros somos colombianos, ¿no? Solamente los cuguteños se sacaron de Cúcuta. en Venezuela, ¿danderá? Los norte santanderianos, ¿no? Que lo dejaron para fin de mes, ¿no? Loen es celebrarlo toda la todo el año, ¿no? Aunque se celebra fin de mes, hoy nacional e internacionalmente es el día de las mamitas y como dijo el profeta, el día de las madres es todos los días. Amén. Así que tengan, yo las voy a felicitar el próximo día de las madres también, pero quiero desearles un feliz a las madres a todas las mamitas en este día. Amén. Bueno, vamos eh abrir la escritura en el libro de Apocalipsis, capítulo 6, el verso 3. Vamos a seguir una vez más con eh el estudio de el segundo sello. Estamos viendo cosas tremendas, cosas maravillosas. Estamos viendo eh lo de que hemos venido hablando en est Yo que usted no debe estar dormido, ¿no? La ya es tiempo de estar despierto y cuando venga a culto venga a prestar atención, traiga un cuadernito, traiga la Biblia, traiga lapicero, tome nota, revise, porque lo que se ha hablado aquí es la palabra. Amén. Amén. Y hemos visto el cumplimiento de ella al pie de la letra. Amén. Amén. Entonces, eh vamos a abrir la palabra. Apocalipsis. Ya lo tenemos ahí. Dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Apocalipsis 6:3. Cuando abrió el segundo sello, oí al segundo ser viviente que decía, "Ven y mira." Amén. Y salió otro caballo vermejo. Al que lo montaba le fue dado poder de quitar de la tierra la paz y que se matasen unos a otros. Y se le dio una gran espada. Levanten la mano los que tienen Biblia. Bueno, esto es individual, ¿no? Amén. Ojo aqu regalo de cumpleaños. Al que no le vea la Biblia, regálele una Biblia de cumpleaños y no le dé torta. Cristiano que no tenga Biblia no tiene identidad, no tiene cédula cristiana. ¿Sí o no? Tiene cédula cristiana, no la ha sacado. Mire, claro, nuestra identidad la Biblia. El que llega a Cristo, lo primero que busca es una Biblia, ¿no? Para leer, para escudriñar. Yo tengo mi Biblia, mi esposa tiene la ella y cada uno debe tener su propia Biblia, ¿no? A veces mi esposa se levanta en la mañana 5 de la mañana y se va a un mueble y ahí hace su altar en las mañanas. Me parece muy bonito eso, que las hermanas reciban ese ejemplo antes de hacer el tinto y el desayuno. Primero Dios. Amén. Eh, vamos. A tomar asiento. Mis amados hermanos. Yo estoy contento. Yo no sé usted. Amén. Qué bonito. Nos alegra cuando llega el día domingo, ¿no? Porque todos vamos para la iglesia. ¿Para dónde vamos el día domingo? ¿Para dónde vamos el día domingo, igles? Aleluya. Pero hay sillas vacías hoy. Algunos están en el otro lado y hasta en la denominación. Amén. Hablaba yo hoy con antes de comenzar el tema, ¿no? Con con el hermanito. Yo le decía, "Hay gente que no viene a la iglesia porque vieron alguna falla en el predicador o el predicador dijo algo que no les cuadró. Pero son creyentes del mensaje, ¿no? Pero prefieren irse a la denominación. Entonces yo digo, ¿tiene más verdad el predicador del mensaje o la denominación? O sea, pudiera una iglesia del mensaje estar errada. Estar errada. El pastor pudiera tener alguna enseñanza errada, ¿no? Alguna cosita errada. Pero la gran pregunta es, ¿tiene más verdad ese predicador del mensaje o la denominación? Ah, ¿y a dónde está usted? Pues donde la luz alumbre más clara. Quizás no tenga la plenitud de la luz, pero el hermano Bran dijo, "Busque una iglesia donde congregarse, así tenga el 50% de luz." Si no hay una del mensaje, no hay más. Pues vaya a la pentecostal entonces. Pero si hay una del mensaje donde la luz está más clara, que hace que en casa, debe ir a una iglesia. Amén. El cristiano va a la iglesia. Porque un cristiano sin congregarse está frío. Dígame de uno que no se congregue, que es cristiano, que tenga una vida limpia, correcta, que se mantenga fiel, firme. No, no lo hay. Porque la iglesia hay el compañerismo, hay la hermandad, sales motivado, sales con fuerzas, sales con ganas, sales con entusiasmo, ¿sí o no? Eh, está el calor de los hermanos. Dice el hermano Branam que aquellos pentecostales antiguos se iban llorando, se despedían y del domingo al miércoles se les hacía mucho tiempo para volverse a ver y ahorita no. Ahorita hace muy corto el tiempo. El domingo y otra vez domingo. Ay, Dios. Le ama al Señor. Eso, mis amados hermanos, aquí en esta iglesita no he comenzado todavía la prédica, pero como le decía yo a la hermana Fanny, somos una familia. Todo el que llegue aquí lo abrazamos como nuestra familia. Amén. Por eso le preguntamos, ¿cuándo cumple años? De alguna manera si no hay si no está el que compra las tortas, recogemos pero la torta. Pero somos una familia, compartimos. Amén. Debe ser así. Si alguien es fiel y leal en la iglesia y está necesitado, hay que mire, el domingo hicimos algo maravilloso. Eso es maravilloso. El hermano está agradecido. Quizás vuelva o no vuelva, no sé por me escribió qué día porque compré un computador, pero está agradecido. Y Dios usted lo que no lo hizo para él, lo hizo para Dios. Y él se fue con su mercadito y se fue contento. Amén. Es mejor que hablen bien de nosotros, que hablen mal de nosotros, ¿sí o no? Bendito sea el Señor. Por obras buenas, no por malas. Entonces, siempre debe primar en nosotros el compañerismo, el amor y todas estas cosas. Le ama al Señor. Amén. Entonces vamos a tomar el estudio hoy del segundo sello. Estamos en la parte seis del segundo sello. Todavía no hemos comenzado. Vamos en el párrafo 231. Y eso que me he saltado algunos párrafos porque voy tema por tema y hoy vamos a hablar del fin, ¿no? ¿Cuál será la señal? ¿Y cuándo llegará el fin del mundo? Oiga, ah, ¿quiere saber cuál será la señal y cuándo llegará el fin del mundo? Para eso vamos a abrir una escritura que está en el libro de Mateo, capítulo 24. Ahí sentaditos, eh. Mateo 24, búsquemelo ahí, hermano Snider. Ve, yo lo había marcado. Gloria a Dios. Sí, aquí está. Vamos a leer el verso un hasta el verso seis. Cuando Jesús salió del el templo y se iba, se acercaron sus discípulos para mostrarle los edificios del templo. Ah, mire qué bonito, qué bello. Uy, qué casa tan bonita construiste, ¿no? Cierto. Tremenda iglesia, tremenda catedral. Eso está bien, ¿no? Pero, ¿qué dijo el Señor de eso? Hm. Respondió el Señor y dijo, "¿Veis todo eso? De cierto os digo que no quedará aquí piedra sobre piedra que no sea derribada." Sucedió. Amén. Sucedió. Vaya, mire que hay allá donde estaba el templo de Salomón, la mezquita de Omar, la abominación desoladora. Amén. Am. Bueno, seguimos el verso 3. Y estando él sentado en el monte de los Olivos, los discípulos se le acercaron aparte, diciendo, "Dinos cuándo serán estas cosas y qué señal habrá de tu venida y del fin del siglo. Ni siquiera es del fin del mundo, es del fin del siglo. Amén. Respondiendo Jesús, le dijo, "Mirad que nadie os engañe, porque vendrán muchos en mi nombre diciendo, yo soy el Cristo y a muchos engañarán." Ojo con eso, ¿no? Es que yo soy yo soy. Y oiré de guerras y rumores de guerras. Mirad que no os turbéis, porque es necesario que todo esto acontezca, pero aún no es el fin. Guerras y rumores de guerras no es el fin, pero está mostrando que está cerca el fin. Amén. Y vamos a ir al verso 32, hermaner. M. verso 32 del mismo capítulo 24. De la higuera aprender la parábola. Cuando ya su rama está tierna y brotan las hojas, sabéis que el verano está cerca. Amén. O sea, que la higuera muestra cuando el verano ya está cerca. Amén. El Señor no nos dijo el día y la hora, pero nos mostró las señales que acontecerían justo antes del tiempo del fin. Amén. Así también vosotros cuando veáis todas estas cosas, conoced que está cerca a las puertas. Amén. De cierto os digo que no pasará esta generación hasta que todo esto acontezca. ¿Cuál generación? Ah, ajá. ¿Cuál generación? Porque pudiéramos decir, no miren los que llegan, miren el predicador que ya llego. Gloria a Dios. Bienvenido, hermano Aví, hermana, se me olvida el nombre de la niña, Chisley y y Mar. Le damos la bienvenida aquí. ¿Cómo es su nombre, hermano Ceferino. Amén. Dios lo bendiga. Bienvenido. Espero pueda recibir porción de la palabra del Señor en esta hora. Amén. Amén. Entonces, hermano, estamos cerca del fin, no estamos cerca. Ya llegamos. Sí. Ahora, de la higuera aprender la parábola. La higuera realmente es Israel. La higuera se secó, ¿cierto? Eh, usted mira eh eh la parábola del Señor Jesucristo, ¿no? No era una parábola, era algo real cuando el Señor iba por un camino y tuvo hambre, ¿no? Y había una higuera y no había dado fruto. ¿Por qué la maldijo? Porque no daba fruto. Y él la maldijo y se secó. Israel trajo maldición sobre sí mismo, porque Israel eh ellos ellos rechazaron al Señor Jesucristo y ellos dijeron, "Crucifíquenle, crucifíquenle, su sangre sea sobre nosotros." Y cuando eso sucedió, ¿qué pasó? Dios levantó a un emperador romano llamado Tito, el espaciano. Y él fue el que derribó la ciudad, derrumbó los muros del templo y sacó al pueblo de Israel. Ahí es donde la Biblia dice, "Se cumple una parte, porque la otra parte viene ahora para la novia gentil." Amén. dice que mirá que vuestra huida no sea en verano, que no sea en invierno, sino en verano. Y habla de las mujeres embarazadas. Eso sucedió allí cuando ellos fueron perseguidos y tuvieron que salir y luego ahora fueron perseguidos para regresar. Amén. Amén. Le ama al Señor. Entonces, muestra que Israel estuvo esparcido por todo el mundo. Por eso hay judíos en todas partes del mundo. ¿Sabía eso? A donde usted vaya consigue judíos porque ellos fueron esparcidos por todas partes, pero vieron lugares como Alemania, que fue donde más se establecieron ellos. Por eso Dios usó un verdugo llamado Hitler. Fue el que los persiguió a muerte. Mussoline. Entonces, eh, pero Dios dijo, "Cuando la higuera comience a reverdecer, sepan que está bien cerca." Y cuando nos dimos de cuenta que la higuera reverdeció, año 19468, fue cuando por primera vez Israel después de más de 2000 años volvió a levantar su bandera como una nación. Amén. Amén. Volvió a su patria, aunque no le entregaron toda su tierra, le dieron la parte más desértica, pero hizo florecer el desierto como la Biblia lo había prometido. Usted se fija, es pareciera una locura, ¿eh? ¿Cuántos años tiene Estados Unidos? ade ser libertada, no más de haber entrado, libertad, no de haber sido colonizada y eso pues lleva bastantes años, ¿no? Como nosotros más de 500 años ya de que Colón entró a yo decía, "¿Por qué Colombia es el más civilizado de los países latinos?" ¿Sabía eso de los latinos? Sí. O sea, por lo menos no sé quién fue mi tatarabuela que era o tatarabuelo que era indígena, no sé quién es. Ya se perdió, pero usted va a México, va a Perú, va a Ecuador y usted se encuentra fácilmente la gente sabe y todavía la gente usa la los vestimentas de indígena y todo eso y usted los mira su rostro son nosotros no porque nosotros fue por donde nos llegó primero Colón. Por eso que también son uno de los países más católicos, porque Colón era católico y fue el que trajo la religión católica a estos países. Pero, ¿a qué me refiero? De que ya han pasado muchos años las potencias mundiales, Estados Unidos, ¿cuántos años tiene eh Rusia? Pues muchísimos. Amén. de estas potencias mundiales. Pero Israel, aunque es un nación antigua, solo hace 70 años nació Israel de nuevo. Amén. Y entró un puñadito de gente. La Biblia había dicho que ellos regresarían en alas de águila y eso se cumplió cuando ellos regresaron en avión a su tierra. Tremendo. Amén. Amén. Entonces, 70 años Israel, de haber entrado un puñadito de israelitas a su tierra, le entregaron la parte más desértica. Y cuando usted escuchó al ministro de Israel, porque al primer ministro, porque ya no es presidente, es primer ministro, él exclamó y yo leí la carta donde él decía, ¿quién me puede explicar cómo nosotros llegamos a esta tierra? nos entregaron un pedazo de nuestra nación, nos entregaron la parte más desértica. Llegamos unos poquitos, no sé cuántos, hace 70 años y en 70 años hicimos florecer el desierto. En 70 años hoy somos una potencia mundial temida por el mundo. Tiene el lujo de venderle armamento a todas las naciones seguridad. Amén. Vea, no es Colombia ahorita se quedó así y ahorita los grupos armados se están envalentonando porque Israel le cortó el chorro porque se pusieron en problemas con ellos y ellos son los que todos esos sistemas que se manejan de Winton y todas esas cosas, ¿de dónde son? De Israel. tienen el lujo de producir cosecha todo el año que ni nosotros que tenemos las mejores tierras lo hacemos. Porque aquí estos países que están Colombia, Venezuela, Ecuador, todos estos son los países que tienen las mejores tierras para cultivar. Israel que está en un desierto cultiva más que nosotros y tienen la posibilidad de cultivar todo el año porque se inventaron el riego continuo sistematizado. Vea, le venden tecnología al mundo. tienen la capacidad de ser los dueños de la Winstream, que es la bolsa de valores entre entre Ah, otra cosa, convierten el agua del mar que es salada en agua dulce para tomar. ¿Quién les dio esa sabiduría para en 70 años Israel llegar a ese poder? Si le tiraran unas misiles como lo que le tiraron a a Israel a Colombia, no desaparecen. Y a Israel le mandan misiles y misiles y no tocan a nadie. Tienen un muro que llaman, ¿cómo llama? La cortina de hierro y todos los misiles los desbaratan en el aire y ninguno cae a la tierra. un país tan pequeñito. ¿Por qué? Explíquese eso. Porque Dios está detrás de todo esto. Porque él prometió que Israel florecería. Él prometió que la higuera florecería. Y él dijo, "Cuando la higuera comienza a echar sus primeros botoncitos, allá en el año 48 comenzó a echar sus primeros botoncitos, pero hoy está en fluorescencia y está a punto de comenzar a dar fruto. Entonces, ¿dónde estamos? Hemos llegado al cierre de todo. Le ama al Señor. Mire, ahora aquí hay símbolo de profeta y queremos estudiarlo detalladamente, pero según mi entendimiento lo mejor que conozco, Jesús predijo esta misma cosa en Mateo 24. Él dijo, "Oiré este guerras y rumores de guerras y más guerras, pero todavía estas cosas no son aún, todavía no es el tiempo." Vean, le hicieron tres preguntas a Jesús. ¿Ven? Él es la él se las contestó en tres preguntas. Guerras, ¿cierto? Ya hemos hablado de eso, ¿no? Putin estaba que se reventaba con Estados Unidos y a punto de reventar la bomba atómica y todo el mundo por las noticias y la tercera guerra mundial se nos vino y sabe que si explota la tercera guerra mundial se acabó todo porque es la explosión de las bombas atómicas. le ama al Señor. Recuerde cuando la atómica suene, no estamos aquí, ya nos hemos ido. Pero, ¿qué pasó? Cuanto menos pensó usted, ahora sí llegó Trun. Ay, Dios mío. Ahora sí que se agarre Maduro. Ahora sí nada, no pasó nada. Al contrario, llegó Vladimir Putin y invitó a a ¿cómo es? A Putin, a a Trun. Truny Putin. Tremendas cositas, ¿no? Ay, ay, ay. Tremendas cascaritas. Dos personajitos, ¿no? Sin Dios y sin piedad. ¿Y qué hicieron? Si no puedes con tu enemigo, porque ellos saben que donde se se chocan los dos se revientan. Claro. Entonces, ¿qué hicieron? Se hicieron amigos. Dijeron, "No, pues el problemita es ahí, eh, Ucrania, pues si hagamos unas cosas, vamos a partir mitad y mitad, mitad para usted, mitad para mí. Se acabó y digámosle a Y ya se le fueron en contra al pobre Selenski. Ah, qué terribles. Vea usted cómo se mueve todo, mi hermano. Cómo se está moviendo todo. ¿Por qué? Porque todavía cuando eso decía no que va a explotar. No, no, no, no, no, no, no. Va a llegar un momento y menos ahora cuando todo se está estableciendo, cuando el papa que murió dejó un peldaño establecido para lo que es el nuevo orden mundial, donde venga la paz mundial, la paz del mundo, el amor de los unos por los otros, la unidad de las iglesias. Todas somos una, todas adoramos al mismo Dios. Mm. Mucho cuidado con eso. Y agárrese porque ahí le va. Iba a venir el otro papa. ¿Quién subió este papá? El el Dios. Dicen Dios. ¿Cuál Dios? No, el voto de los de los cardenales ni siquiera detrás de esto había un poder político unido con el poder religioso. O explíqueme por qué Trun publicó él mismo la foto de él vestido de papa. Ninguno ni se daban de cuenta que estaban a punto de elegir a un papa norteamericano para cumplir la profecía de un profeta, porque todo lo que un profeta habló se cumple. Amén. Lo leyeron. Amén. Lo edité en un audio, en un video. Amén. Y aquí se los tengo. Y como todos dijeron, ahora sí, a prepararnos para la niña del Señor, se vinieron todos el miércoles para el culto. Santo Dios. Cuidado usted, hermano. Mire, lo voy a leer de aquí mismo donde lo compartí a ustedes para vea. Esto fue predicado en el año 1954. ¿Cuántos años han pasado? Ah, ¿cuánto? Cuidado con el cable. 71 años. ¿Por qué el hermano BR dice, "Pero pues de cualquier país sale un papa?" No, señor. Estados Unidos es la nación protestante. Es la nación que tiene sus bases fundamentadas en la Biblia. La Estados Unidos nunca ha sido una nación católica. En esos tiempos ni humo y iba a profetizar el profeta Dios. Eso yo creo que se reían de él. ¿Cómo le va a correr que Estados Unidos vaya a tener un papa de aquí? No, nosotros somos evangélicos y hasta Trun es evangélico. ¿Sabía eso? Trun es protestante. Trun católico. El católico fue el que pasó. ¿Qué pasa allí? Pero Trun se colocó en un informe del Papa. No está mostrando Trun es evangélico. Trun hace parte de la denominación y el y el Papa pues no es evangélico, pero está mostrando la unidad entre Estados Unidos y Roma. Este papa es la clave, hermano, para que haya la unidad perfecta entre Roma y Estados Unidos. Estados Unidos sale la imagen de la bestia, que son las denominaciones unidas en el Concilio ecuménico, Concilio Mundial de Iglesias, Imagen a la bestia, Roma a la bestia. Amén. Por eso que todo lo queamos hablando no es casualidad, mi hermano. Amén. Ahora mire lo que dice el hermano Branan. No es perfecto. Ahora sí llegó la hora de negociar Estados Unidos en bancarrota. Le quedó fácil negociar con un papa que es de su propia nación. Pero él le va a decir, "Listo, hijo, yo tengo el dinero, Roma lo tiene, pero usted puede obligar al mundo a que me adore." Así que o se unen al concilio ecuménico o no pueden comprar ni vender. Váyanse asegurando usted que venden su premitura por un plato de lentejas. Yo creo, mire, predicado en el año 1954, un profeta dice, tiene que cumplirse mensaje los hechos del Espíritu Santo. En el párrafo 87 dice, "Yo creo que uno de estos días gloriosos, ay, ay, ay, o sea, que este día es un día glorioso." ¿Por qué? Porque la eh nos acerca la venida del Señor. Cuando esta confederación unida de Iglesia se una, ahí lo tiene. ¿Cuándo es que va a suceder? Cuando la Confederación de Iglesias Unidas se una. Mire, desde el Papa Juan Pablo Segund todo se venía armando, porque Juan Pablo Segund eh se paró en en en una reunión de las que ellos hacen con el concilio de iglesias y él dijo, ah, dijo esto, aleluya, amén. para que usted note y se dé de cuenta. Él dijo, "Nuestros hermanos separados no son el problema. Al final todos vamos a llegar a ser uno. Pero el problema aquí son los creyentes y seguidores de este hombre." Y levantó el libro, creo que fue de los sellos. dijo, "Este es nuestro mayor enemigo." ¿Por qué? Porque él sabía. Ellos estudian, ellos conocen las predicaciones, hermano Branan, usted le pregunta a inteligencia artificial de las enseñanzas de William Bran y le bota todo porque todos los sistemas del mundo conocen a William Bran y saben quién es él. Amén. Y ellos saben que este mensaje es la piedrita en el zapato, porque todas las iglesias se van a unir. La pentecostal dice que no, dijo el hermano Branam, tan seguro como estoy aquí, que ellos se unirán. Ellos se unirán por el prestigio, dice el hermano mire lo que dice aquí. Y el unirse a eso es marcarse con la marca y la bestia de lo que hablamos la vez pasada. Esta conición de iglesia se una. Y escojan al nuevo papa de los Estados Unidos. ¿Quién lo escoge? La Confederación de Iglesias. Mire, mire. Y se se dice y escojan al nuevo papa de los Estados Unidos. Usted dice, "No, lo escogieron los obispos." No, detrás de eso hay un sistema. Detrás de todo esto hay un programa. Si no, dígame usted, ¿por qué sucedió con Beneito 16? No murió. La ley es que los papas mueran, pero a este lo bajaron. Ni siquiera fue él el que renunció por su propia cuenta, sino que lo bajaron porque no estaba llenando las perspectivas de lo que ellos necesitaban. Amén. Pero colocaron al que pasó, que fue el que siguió después de Benito 16, y ese sí comenzó a armar el armario. Por eso ese comenzó a bendecir a los homosexuales. Ese comenzó a bendecir las parejas unidas en unión libre, sin matrimonio. Aleluya. Porque ese necesita tenerlos todos metidos en un mismo cisterna. Este papa que murió fue el que tomó la escritura de la oración de Jesús cuando dijo, "Hermanos, hermanos, separados los invitamos a que oremos los unos por los otros, a que recen por mí." Aleluya. Porque la palabra dice, Jesús oró y dijo que todos sean uno, como tú y yo somos uno. Esa fue la expresión del Papa que murió, el hombre de amor, amor del amor engañoso. Porque Satanás se viste como ángel de luz. La estrategia es el amor para unirlos a todos y meterlos una vez más. La mamita recogiendo sus hijas porque todas se le crecieron y como todas se prostituyeron como ella, las necesitan el mismo nido. Ya estamos viendo, hermano. Preparémonos porque esto está más cerca de lo que pensamos. le ama al Señor. La iglesia necesita una cámara y necesita unos cables buenos, hombre. Vamos a ver que el Señor nos provea en su tiempo. También necesitamos que Dios nos provea. Amén. Relampaguea la imagen. Gloria a Dios. Seguimos. Vea. Y se ha colocado allá según la profecía. Ya lo colocaron. Ya está. Ya. Luego ellos formarán una imagen semejante a la bestia. ¿Cuál es la imagen a la bestia? Usted sabe que una imagen es algo parecido. Estudiamos y miramos que la bestia es Roma. Es la Iglesia Católica, así derechito, ¿no? Eso es ni más ni menos. Amén. Amén. Y que el superhombre de Satanás es el Papa. Así clarito. Yo no sé si me bloquean las redes sociales. Amén. Pero hay que hablar clarito y transparente. Le ama al Señor. Entonces, ¿quiénes son las que son parecidas a la mamá? Yo le decía a mi esposa escuchando un predicador pentecostal y pero estos son los que más se parecen a la Iglesia Católica. Porque es que ni los trinitarios defienden su iglesia como lo hacen los pentecostales. Ellos su iglesia y predican ahora no predican a Jesucristo, sino la iglesia. Somos la iglesia y los temas son la iglesia unida. Unida. ¿Acaso que nosotros nos predicar una iglesia? Nosotros venimos a predicar a Jesucristo. La iglesia no te salva. La iglesia no te lleva al cielo. Es [Aplausos] Jesucristo. Ya no predican la palabra, sino la iglesia. Una vez le mostré a un hermano pentecostal, primera de Corintios 144, donde dice que la mujer no debe predicar en los púlpitos. Y me dijo, "Hermano, pero en mi iglesia, la verdadera, la pentecostal unida, allá predican las mujeres, hermano." Yo le dije, "¿Cómo me va a decir que es la verdaderas?" Sí, para comenzar están violando la escritura. No, hermano, usted está equivocado. La iglesia del nombre somos. Yo también creo en el nombre del Señor Jesucristo, hermano. Yo le y se me se me furocó el hombre y le dije, "¿Qué hago?" Venga, hermano. Agarré la hoja de la Biblia, le dije, "¿Me quedo con su iglesia o le o le quito la la hoja a la Biblia? ¿Qué hago? Le quito la hoja a la Biblia", le dije. Y le agarré la Biblia así, le dije, "Se la quito." Le dije así, "¿Le quito la cita a la Biblia? ¿Se la quito, hermano? ¿O nos quedamos con lo que su pastor dice?" No, no, no. Por eso un programa que tenían los hermanos, no sé si todavía lo tienen, una radio allá en Jamundí que se llamaba la Biblia. usted o su iglesia, ¿con qué se queda? ¿Con lo que usted piensa, con la Biblia o con la iglesia? Yo me quedo con la Biblia. Amén. Ahora usted dice, "Ay, hermano, usted dijo que que había que venir a la iglesia." Claro, lógico. Amén. Lógico. Una iglesia donde te predican la palabra, pero la iglesia no te salva. Se salva a Cristo la palabra. Usted por pertenecer a la iglesia no es salvo. Es salvo porque recibió a Cristo en su alma. Vamos bien, ¿no? Ajá. Mire, una imagen semejante a la bestia. ¿Qué es una imagen? Entonces, algo parecido. Se parecen los hermanos trinitarios con mucho respeto. Ellos defienden la trinidad de tres personas distintas. Esa es una enseñanza católica romana porque no es bíblica. La Biblia muestra un Dios con tres manifestaciones, un Dios con tres oficios, un Dios que se manifestó como padre en la ley, como el hijo en Jesús y como la obra del Espíritu Santo hoy. Amén. Amén. Pero es una sola persona. Porque tres personas tienen tres pensamientos distintos. Y se imaginan allá en el cielo el Padre y el Hijo en reunión allá los tres a ver qué deciden. Ah, no, no, no. tiene que ser una persona, un solo pensamiento. Le ama al Señor. Solo que él como es Dios, pudo manifestarse como el Hijo en Jesús. Y y ¿por qué llamado padre? Porque tuvo él mismo, vino y se hizo hijo al el en la forma del Espíritu Santo. Él es el padre porque el Espíritu Santo vino y habló la palabra en el vientre de María y formó un hijo. Pero ese hijo era la palabra del mismo Dios hecha carne. Eso es deidad. Y luego el espíritu eterno de Dios descendió y posó en plenitud en él, la deidad en plenitud corporalmente. Amén. Amén. Pero el trinitario B3, esa es una doctrina romana que se discutió en el año 1900 25, en 19325 allá en Nicea, Roma, en el concilio de Nicea, dos grandes obispos, ¿cómo llamaban? Arrio y Atanasio. Ah, hermana, uno, uno iba por la unidad y otro por la trinidad. Y como se reunieron en un concilio, todos votaron por la trinidad. Ahí nació. Le ama el Señor. Entonces, las hijas van derechitas para allá. Por eso la última unirse es la pentecostal unida, porque como ellos no creen en la trinidad, les es más difícil unirse. Pero a ellos lo harán los harán meter por el prestigio, porque cuando venga la presión y le digan, "Les vamos a cerrar la iglesia, les vamos a quitar la membresía, se les va a acabar el y ahí difícil van a renunciar. Algunos poquitos saldrán, correrán el mensaje. Yo le digo la verdad, iglesia de Dios, será llevada a unirse los verdaderos creyentes, oiga, verdaderos creyentes, no los escogidos, verdaderos creyentes, o sea, gente genuina, porque allá en la denominación hay gente genuina, hermano. Hay gente verdadera, los verdaderos creyentes genuinos de la metodista, oiga, Dios, bautista, presbiteriana, pentecostal, nazarena, aunque ellos digan que no, pero ahí están en la profecía, peregrina de santidad, lo que sea, se unirán y se cimentarán en el amor de Dios. Ay, ay, ay. ¿Cuál será la clave? Sáqueme a Pino de ahí porque Pino está revoltoso. Amén. ¿Cuál será la clave entonces? ¿Cuál? El amor. Bueno, una hermanita que aprecio mucho, ha venido mucho a los cultos, pero yo entiendo que ya no ha entendido las predicaciones y ella dijo, "Hermano, pero si es tan bueno, ¿por qué va a hacer el en en sentados en en la mesa hablando?" Pero no ha entendido que la clave de Satanás entrar es por el amor. O diga cómo es que engañan a la muchachita. Imagí usted llegándole como un salvaje. E fulana, ¿te metes conmigo? Pues si piensas ya sabes que es un violador y sale corriendo y busca la policía. Pero, ¿cómo es que le engaña lo más fácil cuando se cuenta? Y el papá no volvió. ¿Cómo le llegan con la florecita? Eres tan hermosa. No sabes cuánto te [Música] amo. Y cura la es feo, pero muy lindo. Claro, feo físico, pero usted sabe que a las damas les gustan los lindos, no los bonitos, porque no existe ningún hombre bonito, pero para ellas si hay hombres lindos. ¿Sabía eso? El hombre lindo es ese hombre detallista que, hermano, la vea, ella le puede voltear a usted la cara y no me gusta, viene la naristorcilla, no anda chueco, no me cuadra. Pero él comienza a trabajarla y dice, "Buenos días. Uy, cómo amanecieron de hermosas las flores de jardín. [Música] Uy. Ah, sí o no. Cierto. Y ya comienza que cómo está usted y cómo está su familia y ya comienza con el detallito y cuando menos percató una florecita. Ay, es tan lindo, tan lindo que no le veo la nariz torcida. Amén. Le ama al Señor, le da gloria a Dios. Sí, que el hombre no convence por bonito. Esos que se las han de son afeminados que quieren conquistar por bonitos y las que buscan hombres bonitos, pues son también de otro bando en su espíritu. ¿Por qué? Dígale a mi esposa, ¿cómo se enamoró de mí? tan feo, flacuchento, feo. Ah, viejo. Entonces, ¿cómo es que llega el Pues el sabe cómo se mueve el asunto y él necesita conquistar a la mujer, a la iglesia y él no la va a conquistar brutalmente, todo por el amor. Esa es la clave de Satanás en este último tiempo para meter a la humanidad a la marca de la bestia. Se unirán, se cimentarán. en el amor. Pues imagínese, papa tan amoroso, pues todos van a caer redonditos ahí. Por eso yo le decía a la hermana con la que hablaba, este vendrá más mieloso que el otro. Porque, ¿sabía usted que la ejecución de la persecución no la ejecuta como tal? El Papa da la orden, eso lo ejecuta Estados Unidos, pero el Papa es el que da la orden a Estados Unidos, porque es la mujer gobernando a través del hombre. Es Exabel, Roma. Exabel gobernando a través de Acad, el gobierno de Estados Unidos. ¿Sabía eso? Qué bonito. ¿And escuchado usted todo esto? Gloria a Dios. ¿Por qué escuchamos todo esto? Porque hemos recibido un glorioso mensaje traído del cielo que nos ha revelado todos los misterios. Amén. Amén. Eso formará el cuerpo del Señor Jesucristo. Todos los creyentes y los agnósticos y los demente superficial serán echados a un lado. Ellos entrarán directamente en la Confederación de Iglesias. Ya está, ya está armado. Ahorita en junio se reúnen todos los años. Ahorita se no ha visto la noticia que a este papa por eso estaban escogiendo el que fuera papable y aquellos que no estaban de acuerdo con las políticas del pasado no lo iban a elegir. Ah, eh, ¿cómo la ve? Y dijeron, "A papa le toca una tarea bien grande." Y están todos hablando del reto que le toca al papá, porque este tiene que subir el peldaño del otro. Aquí no dice que este será la bestia encarnada. Puede ser que sí, pero será el que lleva a la unidad plena de las de las iglesias, del Concilio Mundial de Iglesias. ¿Y sabe qué va a hacer el Concilio Mundial de Iglesias? Va a apretar. Y cuando el concilio apriete, la iglesia se va. Cuando el concilio apriete, los muertos resucitan. Por eso dijo el hermano Branam, cuando el concilio aprete, yo estaré entre ustedes. Amén. Porque vendrá la resurrección. Concilio mundial de iglesia. Bueno, venimos a mirar el culto, ¿no, hermanos? La palabra del Señor. ¿Cuántos le aman? Así que vamos a seguir leyendo el mensaje. ¿Cuántos le aman? ¿Quiere saber dónde está usted hoy? Estamos en el borde de la venida del Señor. Él dijo, "Oiré de guerras y rumores de guerras y demás cosas, pero todo esto todavía no es. Entonces ellos volverán de nuevo y os entregarán y demás cosas semejantes." Y todo eso todavía no ha llegado, dice el hermano Bran. Pero cuando él llegó al tiempo cuando les iba a hablar tocante a lo que les habían preguntado del fin del mundo, ¿cuándo serán todas estas cosas? Cuando será que no habrá una piedra sobre otra, ¿cuál será la señal? ¿Y cuándo llegará el fin del mundo? ¿Ven? Le preguntaron tres cosas. Entonces, cuando él llegó el ¿Cuándo llegó al fin del mundo? Él dijo, "Cuando viereis la higuera, que su rama está tierna, entonces sabréis que el tiempo está a la mano." Amén. Se paró la guerra de Israel, ¿cierto? Se acabó la bulla. Por ahí, ¿qué dijo Trun que quería tomarse Palestina? No se no se vaya usted a a despelucar si este que llega va a hacer que hagan un pacto allá esa guerra, esa peleíta que dejar ya la pelea. Y de cierto os digo que esta generación no pasará hasta que todo cont. Él dijo, "Esta generación no la generación al cual estaba hablando, sino la generación que viera la higuera brotar sus hojas." Allá en el 408 comenzó a brotar. Hoy la vemos reverdecer. ¿Será esta la generación? Y qué dice? No pasará esta generación sin que todo esto acontezca. Los veo rendidos en oraciones los hermanos. Eso el culto de oración llegan a las 5, toca a las 5 abriles porque están haciendo fila allá afuera. Hermano, pellizquémonos, pellizquese. Pellizquémonos la conciencia y miremos que la hora es avanzada. Ya esto no es. Ahora, otra cosita que les voy a dar de señal en este tiempo que creo que miré a Santos allá metidos en la situación. Cada vez que a nivel mundial tienen un reloj que llaman el reloj del fin del mundo. La misma ciencia, los mismos sistemas saben que este mundo ya no da más. y ellos le mueven la agujita de acuerdo a las cosas que ven que va a llegar el fin. Y ya este año que pasó, creo fue, le volvieron a mover la aguja. Ya está bien cerquita de las 12 de la noche. En los tiempos, hermano BR faltaban 3 minutos, ¿no? ¿Dónde estamos? La misma ciencia lo sabe porque ya hoy todo se está moviendo en el tema del medio ambiente y el medio ambiente y el medio ambiente. Ya tienen que comenzar a cambiar los los fósiles, la situación para no explotar más la tierra y tantas cosas, porque todo esto está a la mano. de calentamiento global, lugares donde no hacía calor, hace calor. La naturaleza ya no se entiende la perversidad del mundo. Una de las señales que dio el hermano Branan antes del fin del tiempo, recuerda que él vio siete señales, siete cosas que acontecerían antes de la venida del Señor. Mm. Y una de ellas fue cuando vio el desnudismo total de la mujer, a tal grado que que estarían vestidas con una hoja de higuera. ¿No las ve ya hoy salir en la calle? mostrando lo que Dios le dio y ahora son orgullosas colocándose una licra para mostrar todo lo que tienen para mandar más hombres al infierno y hasta los predicadores. Porque es la trampa del para mandar gente al infierno. La mujer desnuda, ¿qué fue lo último que vio? Lo penúltimo. Una mujer que tomaría dominio del mundo, dijo, "¿Puede ser la Iglesia católica o una mujer tomando dominio en Estados Unidos?" Y lo último que vio fue cráteres y humo. Yo nunca había visto, yo creo que el mundo jamás había presenciado en toda la historia de la tierra una generación más pervertida que la que tenemos. subo hacia una busceta y yo no soy capaz de andar en busceta porque al menos al taxista le digo, "Quítele, apágueme eso porque yo voy pagando mi carrera." Pero usted se sube al bus y allá esas canciones que desnudan a la mujer la pervierten. Imagínese usted una mujer feliz y contenta porque le dicen perra. No hay una canción que dice perrea y la niña desde chiquitas y la mamá ya no está criando una hija una niña, sino una ¿Cómo la ve? Es la generación sucia, inmunda, perversa. No pasará. Es duro, pero es la verdad. Dios nos ayude para librarnos de tantas cosas, tanta inmundicia. Por eso debemos de rendirnos más en oración y en ayuno y en búsqueda al Señor. Hay que buscar más al Señor. Hay que volver más a los cultos de hogar. Esta semana entrante hay que hacerlo. Dice, "La bandera más antigua de todo el mundo se se halla sobre Jerusalén. Esta misma noche Israel está en su propia patria, dice el hermano Bran en el 54 pasado que 8 años. Ah, no, 63 han pasado. ¿Qué? Oh, 58 10 15 años habían pasado. Una vez aquí un hermano, A ver, voy a pasar. Israel será convertida como una nación entera, no como individuos, porque siempre trata como nación, con Israel, ¿no? Una nación nacerá en un día, eso es Israel. Todo Israel será salvo. No serán los 144,000 los escogidos. Simplemente recuerden eso. Pablo lo dijo, "Todo Israel será salvo." Pero, ¿cuál Israel? Una vez un hermano me discutía, "Hermano, pero dice que todo Israel dijo sí, pero el profeta Dios dice que será el Israel espiritual, no el carnal." Gloria a Dios. Amén. Ahora noten todo Israel exactamente bien. Ahora noten esto. Pero dijo él, cuando vieres la higuera y los demás árboles comenzaron a echar su flor. Ahora fíjense, nunca ha habido un tiempo en el en los últimos 2500 años que Israel viniera a su propia tierra. Tenemos la película 3 minutos para la medianoche. Ustedes saben, ahí está como una nación con su bandera con la estrella de David con las seis puntas y todas esas cosas. Ha habido un tiempo cuando las denominaciones hayan tenido avivamientos como los han tenido en estos años que acaban de pasar. Estúdienlo bien. Estamos aquí en casa. Ve Israel volviendo a su patria y las denominaciones teniendo sus grandes avivamientos. ¿Por qué? Pues no dice el hermano Branam que la denominación terminará con un gran avivamiento porque recuerde que la bestia, la Biblia dice que ellos harán grandes milagros y harán descender fuego del cielo. Roma no hace milagros. Amén. Los que hacen milagros son las denominaciones. Dice, "Harán grandes prodigos y milagros que engañarían, si fuera posible, a uno a los escogidos." Roma no hace milagros, pero la denominación sigue y no se va la gente tras los milagros. Amén. Hermanos del mensaje, no son del mensaje. Discúlpeme, porque si usted le ha sido revelado el mensaje, jamás cambiará el mensaje por un gallinero. Discúlpeme la expresión para que hermano Pino muy directo, hermano. Pero imagínese usted se imagina usted conoce la historia del águila, ¿no? La historia del águila. La canción. Un águila puso dos huevos y uno se lo robaron. Lo encontró un granjero y lo llevó a su establo. Lo puso en el gallinero y con los pollos lo criaron. ¿Con quién se crió? Allá estaba yo en el gallinero católico tomando ¿o no? Borracho me dar el la y para para la esquina porque toda iglesia católica en la esquina tiene un tomadero blegancho, más que todo en los pueblos. Allá salía mi papá de la iglesia y para la esquina con los amigos a tomar blegancho, traguito de ese allá no cañas el bolecho, ¿no? Chirrí miche ese que es hecho del guarapo que sacan del del estiladero, el lambique y el curita se va a bautizar el chine cuando ya ve curita limpiando y el curita también. Yo lo curita tomando trago. Yaando una copita en el nombre de Dios. Ah. ¿Cómo la ve? Amén. Entonces, ¿cuándo cuándo florecerán? Bajo el ministerio de un hombre, como han prosperado bajo el ministerio de Billy Granan. Aleluya. Bajo qué ministerio prosperaron las denominaciones? Bajo el ministerio de Billy Gran. Dos grandes hombres fueron enviados. Uno para la denominación y otro para la organización. Dice hermano Bran Oral Robel y Billy Gran. Uno hacía milagros y el otro tenía la palabra. Pero Billy Gran fue el hombre del gran avivamiento. Y si usted cuenta, estos dos hombres salieron bajo el ministerio de la unción del ministerio de sanidad divina que Dios le dio al hermano Bran. Pero no eran del ministerio del hermano Bran. Por eso cuando usted habla de los grandes guerreros de la fe, siempre le van a hablar de Oral Robert, de Billy Granan, de William Branan y después de ellos de Gigi Ávila. Cuando le preguntaron a Jigi Ávila del hermano Branan, ¿qué dijo? Aunque era trinitario, hable a Dios testimonio del hermano Bran porque su ministerio salió de ahí, o sea, su unción. Por eso fueron tan prosperados en sus ministerios. Pero recuerde que allá en los días de Abraham, ay, esto está bien bueno. En los días de Abraham, porque la Biblia dice que sería como los días de Lob. ¿Sí o no? De Sodoma y Gomorra. Y en los tiempos de Soma y Gomorra aparecieron tres ángeles, no uno, tres. Y en este tiempo aparecieron tres, Oral Robert Billy Gran y William Branan, que la gente lo deja pasar, eh, lo deja pasar, pero fueron son los tres hombres más sobresalientes de los años 50, 30, 50, en los grandes avivamientos, ¿sí o no? Pero había una diferencia entre los tres. Uno se basaba en la doctrina, ¿sí? y el otro en la sanidad divina, pero el hermano Branam tenía todo, pero ninguno de estos dos tenía algo especial que tenía el hermano Bran que era el discernimiento. Ojo a esto. Tres ángeles llegaron, pero solo uno de los tres ángeles, cuando Abraham los vio, dijo, "Mi señor, no dijo, mis señores, porque Abraham no era trinitario. Él vio uno, él no vio tres. Pero dos bajaron a Sodoma y Gomorra a llevar el mensaje a la denominación, a la iglesia nominal que era L. Amén. A la fatua. Y cuando L lo vio como era denominación, dijo, "Mis señores." Él no vio uno. Le ama al Señor. Bueno, vamos a seguir leyendo. Bajo el ministerio de Billy Granan, los metodistas, Bautistas y demás. ¿Cuándo jamás ha habido un hombre escudriñe las historias que viniera a la iglesia formal con un hombre que terminara en Ham? Ay, ay, ay. Esto está bien bueno. Escúcheme esto. Mire, Han, cómo dice el hermano Branan que este nombre es parte del nombre de Dios. Ahora, ¿por qué? ¿Cómo se llamaba Abraham antes de ser de que el ángel lo visitara? Abraham. ¿Cómo? Abraham. Así. Amén. Pero después de la visita del ángel y Sara se llamaba Saray. Pero cuando el ángel lo visita, ojo a esto, atentos a esto, cuando el ángel lo visita, le cambia el nombre porque ya fue pasado a ser padre de naciones, o sea, tiene parte del nombre del padre. Amén. Mire. Ah, ahora es Abra así se lo cambió de Abraham Abraham. Y el hermano Abrahan dice, "Nunca se ha levantado y él no lo él no habla de él, él habla de Billy Granan." Ojo a esto. ¿Por qué? Pero préstele atención a lo que vamos a leer. El hermano nunca se habló habló de él ni se autonombró. Es la novia del Señor la que ha captado el mensaje. Amén. Dice, "Terminado en en ¿qué?" En Abraham. Entonces, ¿cómo se llama? Billy. Billy, ¿qué? ¿Cómo es Billy? ¿Cómo escribe? Billy. ¿Qué? Gra. El apellido es gra Grahan. ¿Cuántas letras tiene Grahan? Ay, ay, ay. No tiene siete. ¿Y Abraham, ¿cuántas tiene? Ah. Lo está captando usted o no. ¿Por qué? Traía el el han, pero tenía seis letras porque era el mensajero a la denominación. Pero ah, quédese con esto, pilas con esto. Para mí esto significa mucho, hermano. Los nombres significan sí, Señor. Si no, muéstreme por qué Dios cada vez que llamaba un hombre y tenía un nombre que no era correcto, se lo cambiaba. Cuando Job se llamaba Job. Jacob, no, Job, no. Jacob. Jacob significa engañador. ¿Sabía eso? Pero después que Jacob se encontró con el ángel, ya no se llamó más Jacob, que lo conocemos con Jacob porque nació llamado Jacob, pero ya no se llama Jacob, se llamó se llama Israel. ¿Por qué? Porque pasó de ser un engañador a ser un príncipe. Israel significa príncipe. Le estoy hablando de los nombres porque ah, hermano Pino, que qué tiene que ver muchísimo. Si no pregunten a los papas, ¿por qué se cambian el nombre cuando suben de papas? Porque ellos quieren llevar el nombre de papas que tuvieron una representación en su tiempo. ¿Cómo la ve? Amén. Entonces, Ham Billy Gran o era el Robert menos, pero hablamos de tres ángeles, de tres mensajeros. Amén. Allá vinieron tres en los tiempos de de de de de Abraham. Sí. Mire, ojo a esto. Ya lo miraron, ¿no? Bueno, esto está bueno para que usted lo note y tenga pendiente de esto. Hubieron tres ángeles, pero uno de ellos, uno de los ángeles que visitó a Abraham, uno de ellos que se quedó con ¿quién? Con Abraham. Abraham significa la iglesia genuina. El pueblo ordenado, predestinado. Amén. Y con Abraham se quedó uno llamado, que Abraham lo llamó cómo el him. ¿Es con m o con n? Ajá. ¿Cómo es? Hin hin. Han. No, ahí lo tiene. Amén. Elohim. ¿Qué significa Elohín? autoexistente. El Dios mismo, el autoexistente en sí mismo. Era Dios mismo, pero estaba en carne. Comió becerro, comió mantequilla, tenía piel humana. Ah, qué bonito. ¿Sí o no? Y y de los tres que venían, Elohim se quedó con Abraham y le discernió las intenciones del corazón a Abraham, a Sara, que era la iglesia, fue a la iglesia. Sara, mujer, representa iglesia. Amén. Pero dos bajaron a Sodoma y Gomorra, no los tres, dos. Y esos dos que bajaron a Sodoma y Gomorra, ¿qué llevaron? Ceguera. ¿O no? ¿Usted recuerda que Lol los trató de de meter? No eran ángeles con alas, porque los pervertidos de la calle, así como están hoy, ya estaban ya no ya no tenían deseo por mujeres, querían hombres. Y a los que vieron llegar estos dos hombres nuevos, querían acostarse con ellos. Y L sacó las hijas y le dijo, "Tengo dos hijas que no conocen varón. No los queremos a ellos." Y ellos los hirieron con ceguera. ¿Qué trajeron estos dos ángeles? Ceguera. ¿Qué trajeron al Robert y Billy Gran a la denominación? Ceguera espiritual. Amén. Tres ángeles, uno para Abraham, la simiente original, y dos para la denominación, que es Lob, el que vio tres. El que vio dos, dijo, "Mis señores, estamos. Mi esposa está dormida, perdió el culto. Lástima tan sabroso de bueno que está el culto. Dios mío, toca traerle café tinto. Mire, si usted duerme con esto, hermano, yo no sé, pero esto está muy bueno. Amén. Ya lo entendió, ¿no? Uno con Abraham, dos para la denominación. Trajeron ceguera. El de Abraham no trajo ceguera. ¿Sabe qué trajo? un hijo prometido. Aleluya. El que se quedó con Abraham trajo la palabra que le dijo a Sara, "En el tiempo de la vida, tu mujer Sara concibirá un hijo." Aleluya. Trajo al hijo prometido. [Aplausos] Sí, lo está cantando. Cántelo bien para no diga que yo soy idólatra. Amén. Yo con esto cierro. Bendito sea el Señor. Entonces es que el tablero es muy pequeño. Necesitamos uno grande, uno que lo podamos parar aquí, vea, con unas patas así. Este lo damos para la escuela dominical. Bendito sea el Señor. Amén. Hermano Giovanni, mire, ojo, en este tiempo final, como sería como los días de Sodoma y Gomorra, también hubieron tres ángeles, no con alas, tres varones. Se los voy a presentar. Amén. Así recuerde que esto es con doble R, Ah, William. Amén. William no es. Ah, no, no. Aquí es la N. La N aquí. La N es aquí y aquí es la M. Exacto. Listo. Ojo a esto. Ojo a esto. Amén. Los otros dos son eh Billy. ¿Cómo? Billy con doble L. Ah, bueno. Billy con cuatro letras, ¿no? Ah. Sí, tiene cuatro letras aquí, ojo. Y seis y y seis son 10 letras, no es número de Dios para nada. Gra. Y el otro es oral. Sí, oral. ¿Sí o no? Roberts. ¿Cómo? Robert. Así aquí. R R Sí, no, no es uno solo, uno solo que sepa ortografía porque me confunden. Ah. Ah, Robert. Roberts. Qué nombres tan horribles para yo escribir, porque yo no sé escribir. Amén. Amén. Bueno, tenemos tres ángeles, tres mensajeros, ¿sí o no? Ahora, escúcheme aquí. Vamos. Uno viene en los días de Abraham, uno se quedó con Abraham, ¿sí o no? ¿Y qué trajo? La palabra de promesa. Amén. ¿Qué trajo en su palabra? Un hijo prometido. Hoy el hijo prometido es Jesucristo, la palabra. Amén. ¿Sí o no? Siento que esta pasa que esta consola quedó potente. Ahorita esta quedó buena, gracias a Dios. Este es el que tengo yo. Este sí. Lo que pasa que si usted le sube mucho, esos son mínimos los que se suben y los que se bajan para que no nos escandalicen. Gloria a Dios. Son mínimos. Gloria a Dios. Amén. Entonces, estamos. No entienda los garabatos, entienda lo que vamos a hablar. Amén. Bendito sea el Señor. Entonces, allá con Abraham se quedó uno, ¿no? Trajo la señal del Mesías, la señal mesiánica que era conocer las intenciones del corazón de los hombres. Le dijo a Sara, estaba Sara allá en la cocina, ¿sí o no? Estaba Sara hacía guisando el becerrito allá. Ya estaba viejita, ¿no? Tenía, ¿cuántos años tenía? 90 años. ya iba a cumplir los 90 porque todavía no había parido. Ahora se iba a caer embarazada. Estaba ya la viejita con un bordoncito, ¿no? Pero tenía buen oído. Escuchó cuando el ángel dijo a Abraham en el tiempo de su vejez. Ahorita llegó el tiempo de la vida y Sara, tu mujer, va a concebir un hijo. Y Sara, pero ni siquiera se carcaseó, que no se diera de cuenta ninguno, ¿no? Y el ángel allá como a dos, tres cuadras le dijo a Abraham, "Oye, Abraham, ¿por qué se ha reído Sara?" ¿Quién le dijo al ángel que Sara había reído? Era Dios mismo, conocía las intenciones del corazón de los hombres. Amén. Por eso allá con la mujer junto al pozo se volvió a repetir la escena porque Jesucristo era ese mismo ángel. Amén. cuando le dijo a la mujer samaritana, "Cinco maridos has tenido y el que ahora tienes tampoco es tu marido." También se cumplió con Natanael cuando le dijo, "¿Se recuerda usted que Felipe fue y le dijo a Natanael, "Ven, ven y te muestro un nombre que está haciendo grandes milagros y dicen que es el Mesías." Dijo, "¿Puede salir algo bueno de allá de de Jerusalén? ¿Acaso puede salir algo bueno de Estados Unidos? Amén. No tenía buena fama. ¿Cómo Jerusalén? No, de Nazaret. Nazaret no tenía buena fama. Entonces le dijo, "Ven y ve." Y él corrió para la iglesia. Y cuando llegó a la iglesia le dijo, "He ahí un israelita en el cual no hay engaño. Rabí, ¿desde dónde me conoces? Antes de que estuvieras orando allá, ya yo te vi. Aleluya. Esa es la señal del Mesías, señal mesiánica, señal de profeta. Amén. Le ama al Señor. Aleluya. Yo danzo, yo bailo como David. Oh, aleluya. Ni Billy Gran trajo esa señal, ni Oral Robert trajo esa señal. Pero el Espíritu Santo a través de William Branan lo hizo mil y mil veces. Aleluya. En sus líneas de oración llamaba a la gente por nombre, le decía de dónde venía, cómo se llamaban. Por eso quiero un día reunir a toda la iglesia, pero que no se me quede de uno. Toca hacerles un buen zancocho a ver si van todos para que volvamos a ver otra vez la película del video del hermano Branan para que vea usted cómo la llama. Dice, "Hermana, yo a usted no la conozco. No sé de dónde viene. No, no, cierto que no nos conocemos." No, no, no. Mire, usted viene de de Virginia, de tal lugar, su dirección es tal, el número de la casa es tal. Usted estuvo consultada por el médico fulano de tal y le dijo que tenía esto, esto y esto. ¿Es cierto, hermana? Pues la gente de una vez se ponían a llorar, se ponían a temblar, aleluya, y le decía, "Ni siquiera te reprendo, Satanás, no." Apenas le decía, "Vaya y sea sana en el nombre de Jesucristo." Inmediatamente volteaban y mire, no hay tumor, no hay nada. Aleluya. Ese Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por todos los siglos cuando William Branham visitó África, ahí tengo el libro. Si quiere alguien se lo presto o si tengo algo se lo regala. Un profeta visita África. Usted necesita leer todos esos libros. Ahí está un hombre enviado de Dios por por cómo es, por Gordon Lin, que al final terminó hablando mal del hermano Bran después que él mismo habló de la historia de William Bran. Ahí está el libro de Gordon le, un hombre enviado de Dios. Ahí está. Mire, ¿alguien lo quiere leer? Ahí está toda la historia, todas sus campañas, sus sanidades. Mire la campaña de William Bran. Millones y millones de personas, 10000, 5000 convertidos en una sola prédica. No es mentira, hay que leer. ¿Quién escribió esto? Gordon Lins, un denominacional, ni siquiera un creyente del mensaje, porque al final Gordon L dijo que el hermano Branham se había salido del camino porque comenzó a enseñar doctrina. Pero nadie, nadie pregúntele a y verá que no le puede decir que no hizo milagro. W Julian Bran pregúntele ahí a Google y diga, prescríbale ahí en Google si quiere búsqueme ahí, hermano, para que vea si no es mentira. Y me lo coloca aquí en la pantalla Google. Escriba el hombre que dio inicio a al gran movimiento de sanidad divina en los años 50. a menos que lo hayan cambiado, pero yo siempre lo he buscado de esa manera. Amén. No es capaz de escribir. Ah, no, tengo un secretario que no me sirve. Amén. Ni yo que no sé escribir. Disculpe, hermano. Vamos a ver si sí aparece o no. A ver, grandes evangelistas de San Dina, cómo vino el poder de Dios. A ver si aparece William Bran ahí. Amén. Le ama al Señor. Ah. A ver o si no escribíanme aquí el enigma de William Branan. Le ama al Señor. Yo lo conseguí así. Ya lo cambiaron. Aleluya. Mire, está en la enciclopedia para que lo vean. Le ama al Señor. Está en inglés. Ah, sí, está en inglés, mire. Gloria al Señor. Le ama el Señor. ¿Qué queríamos? No, pues ya me quieren mandar para otra cosa. Siempre lo he buscado así. le ama al Señor. Pero aquí había sanidad, había discernimiento. Amén. Y había palabra. Este traía palabra, este traía sanidad, pero aquí estaba el complemento de todo. Amén. Le ama al Señor. Ahora, ojo, ahora el Rober y Gil Gran vinieron para denominación, para traer ceguera a la organización. Pero viene un profeta de Dios para revelar los misterios ocultos en la palabra y traer el discernimiento de espíritu. como lo hizo allá con Abraham. Amén. Y si se da de cuenta los nombres, aquí este no trae el ham, ni siquiera las siete letras. Amén. Este trae el ham, pero lo trae con seis letras. Amén. Pero, ¿cuántas letras hay aquí? ¿Cuántas las encuentra o no? ¿Sí o no? ¿Cuántas letras hay aquí? Amén. Una, 2, 3, 4, 5, 6, 7. ¿Cuántas letras tiene Abraham? Siete. Amén. Marrion, ¿cuántas letras tiene? Siete. William, ¿cuántas letras tiene? O sea, que en su nombre está el ¿Qué? Y el 77 es el nombre del o de Dios. Siete es consumación. y viene cumpliendo la escritura. Ay, ay, ay. Amén. Le ama el Señor. Vealo claro. Dos mensajeros para denominación, pero uno, amén. Uno que vino y discernió las corazón de la iglesia. Amén. Y que trajo palabra de vida eterna para la novia. Dos para la denominación. Uno para la novia. ¿Y quién fue el que se quedó con Abraham? Era Dios mismo. Amén. Ahora, William Branam no es Dios mismo, pero el que estaba en William Branam sí era Dios mismo. Clarito. El que va a creer cree y el que no no. Amén. No se preocupe que el que va a creer cree y el que no cre no cree. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Ahora siete 7. Mire el Antiguo Testamento. Siete altares. Si la Biblia habla siete ojos, siete lámparas, siete tiempos, siete edades. 7 s si por donde Dios se mueva. 77. Cuando en Apocalipsis capítulo 10 verso 7 habla del séptimo ángel. Mire ya. 1 2 3 4 5 6 7 Ya no tengo que dibujarla. Amén. Primera edad, segunda edad, tercera edad, cuarta edad, quinta edad, sexta Primera edad, segunda edad, tercera edad, cuarta edad, quinta edad, sexta edad, séptima edad. Amén. ¿Qué fue lo que dijo Juan cuando volteó? Un candelero. Se me va a dormir. Dele café, por favor. Amén. le ama al Señor. Mire, vamos por los mensajeros. Primero, ah, ah, segundo. Tercero, aleluya. El séptimo ángel. Apocalipsis 107. Amén. Su nombre tiene siete letras. Cumple Apocalipsis 10. siete. Ah, ¿cómo la ve? Sino que los días de la voz del séptimo ángel, ni en la primera, ni en el segundo, ni en el tercero, ni en el cuarto, ni en el quinto, ni en el sexto, sino en el séptimo. Cuando él comience a tocar la trompeta, o sea, a dar el mensaje, el misterio de Dios se consumará. Por eso el séptimo ángel es el que revela los misterios. Le ama al Señor. Ahora, casualidad, a Dios no se le escapa las casas que no fue que todos lo predestinaron para eso, no, señor, lo predestinó Dios. Casualidad que el hermano Bran haya estudiado hasta séptimo primaria. Casualidad que el hermano Branan, hermano, no estoy predicando a William Branan, sino que para mí representa mucho el mensajero a la última edad de la iglesia. Para mí representa mucho Elías, porque Elías vendrá primero antes que venga el día de Jehová, grande y terrible. La gente espera a Jesucristo, pero ¿dónde está Elías? No dice la Biblia que Jesús está retenido en los cielos hasta los tiempos de la restauración de todas las cosas. Mateo eh 19 eh eh Mateo 3:19 al 20. Amén. Todas las cosas serán restauradas. ¿Cuándo? Dice el Señor no viene hasta que todas las cosas sean restauradas. y en y eh que que Hechos, disculpe, Hechos eh 3:19 al 20 dice la escritura que el Señor no viene hasta que todas las cosas sean restauradas. Y en Mateo 17:11 dice que Elías a la verdad viene primero y restaurará todas las cosas. O sea, que el Señor no va a venir hasta que primero venga Elías. Y yo le tengo una gran noticia. Para mí ya vino Elías. Amén. Entonces, estamos a la víspera porque Malaquías capítulo 4 es el mensajero antes del día grande y terrible. Malaquías 4 45. Si no, ¿qué dice Malaquías 4:5? He aquí, yo les envío al profeta Elías antes de que venga el día de Jehová grande y terrible. Ese Elías es el profeta del tiempo final antes del día grande y terrible. Es el mismo séptimo ángel. Porque solo un profeta puede revelar misterios. Porque Amós 37 dice, "No hará nada Jehová el Señor sin que revele sus secretos a sus siervos, los profetas." Amén. Claro, si no lo entendió, pero está bien claro. Amén. Elías tiene cinco letras y gracias porque es el ministerio de Jesucristo mismo. Amén. Porque el misterio de Elías es el misterio de Jesús. ¿Sabía eso usted? Elías fue prometido cinco veces en la Biblia. Elías Tifita, Eliseo, Juan el Bautista, que Jesús dijo que venía con el espíritu de Elías. Hoy el cuarto Elías. Cuarto Elías. El séptimo ángel. Apocalipsis 17, Malaquías 4:5. Y para los judíos, el quinto Elías, que será el mismo Elías tifa, que vendrá con Moisés, los dos olivos. Amén. Entonces, vamos. Su nombre tiene siete letras. nombre eh estudió séptimo estudio. Y aquí qué le coloqué. Ah, el ángel del Señor le habló a los Ah. Ah. Y cumple Apocalipsis 17. Ah, gracias. Hermano, amén. Ah, cumple también en la Biblia Apocalipsis 17. Amén. Le ama el Señor. O sea, el versículo 7 de la de Apocalipsis 10, que es verso 7. Amén. Y aparte de eso, a los 7 años, oiga la historia, léale, verad, a los 7 años le habló por primera vez, por primera vez Dios. Tenía 7 añitos de edad el hermano Branan cuando iba alambique a sacar alambique, no, iba a sacar a buscar agua porque su papá era un borracho. ¿Cómo? Hijo de borracho. Sí. Amén. Porque de lo vil y despreciado el mundo escogió Dios para avergonzar a los sabios. Iba a buscar agua. Él quería ir a pescar. Iba triste porque él quería pescar, no ir a traer agua. El papá lo mandó a traer agua porque necesitaba agua para el alambique, porque su papá sacaba aguardiente. Y cuando él venía con el baldecito, se sentó a descansar en un palo de álamo. Y cuando escuchó un torbellino como el que se le apareció a Job, aleluya, y desde el torbellino una voz que le dijo, William Branan, cuando seas grande, no deshonres tu cuerpo de ninguna manera. No bebas, no fumes ni deshonres tu cuerpo, porque tengo una misión para ti, para cuando seas de grande edad. El niño no entendió nada, dejó su valde botado, corra para donde su mamá. Asustado, su corazón se le salía. En ese mismo tiempo vio una visión que construían un puente en el río Javio y que se el puente se caía y 16 personas morían. Pasado el tiempo, se cumplió exactamente como él vio la visión de niño. A los 7 años el Señor le habló y le dio su primer visión. Todos siete. Un día iba el hermano Branan en su carro, iba allá por por eh ¿cómo cómo llama? Venga, por California. Sí. Y allá hay una montaña, ¿no?, de siete picos. Y los siete picos de la montaña son así, unos más altos, otros más pequeños. Tiene tres picos que son más altos. Y le dijo William Bran, mira hacia hacia esa montaña. Y el hermano Bran miró y el ángel del Señor le dijo, allí está esculpido tu nombre. Una montaña con siete picos. Amén. Siete picos. ¿Cuánto? 1 2 3 4 5 6 siete picos. Y lo dijo. Los tres picos más sobresalientes. Los tres. A ver, un dos 3. Los tres picos más sobresalientes, dice, representan las tres etapas de tu ministerio. Primer jalón, segundo jalón y tercer jalón. El primero ya se cumplió. El segundo ya se cumplió y esperamos por el tercer jalón. Amén. Siete, una montaña con siete picos. Le ama al Señor usted lo que se movió alrededor de este varón de Dios fue el número siete. ¿Por qué? Porque era el séptimo ángel, el séptimo mensajero, quien revelaría todos los misterios. Discúlpeme los garabatos, no sé escribir y el tablero me queda pequeñito. Amén. Bendito sea el Señor. ¿Entendió usted en esta mañana? ¿Entendió? Entonces, hermano, está hablando de la señal del tiempo, el fin. Claro que sí. Esta es una gran señal. Lo primero que Dios hace es que nos envía un profeta, hermano, para revelar los misterios. Por eso no era casualidad que un Ah, se me faltó otro siete. Un 7 de mayo fue. Se le apareció el ángel al hermano Branan. En el mismo día que el ángel del Señor le habló al hermano Branan y le dijo, "La causa por la cual tenía su vida tan extraña y peculiar era porque tenía un ministerio para él que oraría por reyes y monarcas. Y si haces que la gente te crea, ni aún el cáncer se resistirá tu oración." Amén. Y ese día que el ángel del Señor estaba comisionando al hermano Branan para su ministerio, porque el hermano Bran no lo comisionó ningún obispo, lo ordenó el ángel del Señor mismo. Amén. Ese mismo día se estaba levantando la bandera en Estados Unidos, en en en Israel. Fue declarado Israel como nación. Aleluya, hermano. Mostrando que allí comenzó todo el inicio. Paró la Segunda Guerra Mundial. Para la Segunda Guerra Mundial se establece Israel como nación y el ángel del Señor comisiona a su profeta. ¿Cuántos años han pasado ya? Más de 70 años. ¿Dónde estamos? Aquí en esta escritura, voy a ver si la consigo. Dice, "Y será predicado eh eh Mateo 24, y será predicado este evangelio por del reino en todas las naciones y vendrá el fin." A ver si encuentro la escritura aquí en 24. Pero a ver a ver, hermano. Y lo busco aquí en el infobas de la Biblia porque aunque estoy en el capítulo, pero necesito el versículo. Gloria a Dios. Así, 2414. Ahí está. Y será predicado este evangelio del reino en todo el mundo para testimonio a todas las naciones y entonces vendrá el fin. lo está gastando. Ahora le voy a decir algo. El evangelio de los católicos está predicado en todo el mundo, hasta en la conchinchina, hasta en la luna. Entonces, no es el evangelio de los católicos porque no ha venido el fin. Los pentecostales tienen el evangelio en todo el mundo. En Estados Unidos tiene la gran catedral a tal grado que eso se invita bastante a la católica porque en cada barrio tienen una iglesia, barrio nuevo iglesia nueva de los pentecostales. Por eso tanta gente. Las denominaciones tienen han predicado el evangelio en todo el mundo. ¿Y por qué el Señor no ha venido? Pues ay, ay, ay. Por eso yo creo, hermano, que estamos al borde, porque el evangelio del reino es el evangelio del Espíritu Santo y es el evangelio que trajo el Elías del tiempo del fin, el evangelio que revela toda la palabra. Amén. Cuando este mensaje de la hora sea conocido por toda lengua, por toda nación, en todo el mundo, vendrá el fin. Ya sabe por qué predico en las redes sociales? Porque es la forma de llegarle más a la gente en todo el mundo. Porque yo quiero que él venga, hermano. Y yo, pues prepárese. Dijo el hermano Branan que al final del tiempo habría una obra rápida donde se llevaría el evangelio a todo el mundo. Mire, hay hermanos que a mí me han dicho y no sé si escuché a mi esposa y con el respeto de ella y el amor que le tengo, decir de pronto, es que el hermano fulano tropezó porque usted presentó el mensaje de una. Hay que presentarlo suave. No, no, no, no. La hermana no ha tropezado y mire la lama nueva. La hermana Fanny, el que sí miente es miente. El que si miente. Por eso dice la Biblia, "Mis ovejas oyen mi voz y me siguen. El que es oveja escucha y sigue. El que no es sale pataleando. A ver, cabrita. No, pero que esa oveja sabe que lo que se está citando aquí es la palabra de Dios. Amén. ¿Sabe qué dijo el hermano Bran? Les recomiendo mensaje. Evangelismo en el tiempo del fin. dijo, "El evangelismo en el tiempo del fin es Malaquías, capítulo 4, versículo 5." Por eso el evangelismo del tiempo del fin no es Cristo sana y salva. Ese es el evangelismo la denominación. Nosotros también predicamos salvación, claro que sí, pero es la denominación la que predica Cristo sana y salva. Cristo viene pronto. Cristo viene pronto. Pero nosotros tenemos algo más allá de eso. Amén. Porque tenemos un evangelismo para rapto. Tenemos un mensaje que prepara una novia para el arrebatamiento. ¿Qué voy a hablar en el parque? Pues hay que hablar de Malaquías 4:5, de Apocalipsis 17, de Amos 37, de Mateo 17:11. Y el que es, oye y dice, "Esto me suena. Esto me suena porque es águila." Aleluya. Cuando al águila chilla, hasta las gallinas se esconden, ¿o no? No se esconde las gallinas y los pollos. Pero si hay un aguilo entre el nido de la gallina, ese no se esconde. A lo que escucha el sonido, ay, mi mamá sale corriendo. Cuando usted presenta este mensaje, el que es gallina huye, pero el que es águila volará a las alturas. ¿Ya me está entendiendo? No, no, que está hablando de gallina a la gente, no. Estoy hablando de que como está la simbolismo, ¿no? Del pollito que fue creado en el gallinero, el aguilucho allá, el agricultor consiguió el Ya voy cerrando aquí para que no digan que los dejo porque si me paso de las 12 no honramos la resurrección. Amén. Ojo a esto. Bendito Dios. Llegó el contró el huevito de de águila, se lo puso debajo de la gallina. ¿Sabe por qué empolló debajo de la gallina? Le voy a decir una cosa. Por eso es que la iglesia te puede llevar al nuevo nacimiento, porque la iglesia es la que te empolla. Por eso el creyente que está viniendo, entre más venga culto, más abrigo tiene, porque tiene el abrigo del compañerismo. Ahí está siendo abrigado, empollado. Amén. La iglesia te empolla. Quizás hasta te hayas empollado en la pentecostal, allá el huevito haya estado empollado. Amén. Abrigado. Amén. Pero nace, nació el el pollito y él veía que la mamá escarvaba y no miraba para arriba, sino para el piso. Creo, creo, creo, creo, creo, creo, creo, creo, creo, porque eso dice la denominación. Creo, creo, creo, creo, creo, creo, creo. Pero no crees nada. Amén. ¿Sí o no? Ya lo entiende. Creo, creo, creo. Sacaba gusanitos y cuánta podredumbre había. Y el aguilucho como que otra vez esa hermana predicando, yo como que no me cuadra mucho, mujeres predicadoras, no sé, pero como que no cuadra. Yo no como que la digestión no cuadraba. Cuando llegaba allá la pentecostal usted y eso se conformaba un alboroto, uno gritaba, el otro saltaba y usted decía, pero Dios es un Dios de orden. Algo está aquí está pasando. Usted decía, como que usted no se sentía muy bien en ese gallinero. Aleluya. Bendito Dios. Porque usted era un águila. Usted ventas de comida allí afuera y decía, "Esto no cuadra. Si Jesús estuviera aquí, lo hubiera levantado a látigo." Oh, aleluya. Porque él no estuvo de acuerdo con las ventas en la en las iglesias. Amén. Lo primero que él hizo fue levantar al látigo los vendedores en la iglesia. Aleluya. Amén. El aguilucho ahí no se sentía muy bien, pero al final estaba ahí. Pero un día escuchó que alguien Polito, o alguien o el hermano Tomás o alguien le habló de este glorioso mensaje y dijo, "Oh, oh, aleluya, me suena, me suena. Esto sí se identifica conmigo. ¡Aleluya! Un águila levantó su vuelo. Creo, creo, creo, creo, creo. Pero no creían nada. Pero cuando llegó la águila fue fe, fe, [Aplausos] ¿qué trajo este mensaje? Fe, fe para volar a las alturas. Porque donde estuviera el cuerpo muerto, allí se juntarán las águilas. Tú eres un aguilo. Así como el canto que dice el hermano Enrique, tú eres un aguilo, que nuestro padre vino a buscar. Levanta y bate tus alas porque a las alturas te quieres llevar. te quiere llevar. Aleluya. ¿Cómo es la canción del águila? La cantamos. A ver, vamos a cantarla. Yo no me la sé muy bien. A ver, alguien que me ayude. Un águila puso dos huevos y uno se lo robaron. Lo encontró un granjero y lo llevó a su establo, lo puso en el gallinero y con los pollos lo criaron. ¿Qué sigue? No, a ver, vamos a ver si consigo la letra porque no me la saben. Quería que me ayudaran. Bendito es el Señor. Letra del aguilo. Malaquías 4. Vamos a terminar con este. Debemos aprendérlo, ¿no? Siempre siempre el mismo. Juntemos los tizones. Amén. que aprender. No, creo que no. Aleluya. No me lo saben. Y con los pollos lo criaron. Ah, se me olvidó. que es bueno. Y luego hay una estrofa que dice, "Toda denominación ya me seco." Ah. Ajá. Es ese es. A ver, vamos, vamos, vamos con ese. Todos de él se burlaban porque nada le gustaba. El alimento de pollos era lo que él más odiaba. Del cielo escuchó una voz. Su su madre ya lo buscaba. Aleluya. A ver, ¿dónde están las águilas? La madre águila dijo, "Déjale ese gallinero. Tú no eres ave de tierra. Tú perteneces al cielo, usa esas alas que tienes, no dudes y en el vuelo. Aleluya. Toda denominación se llamen como se llamen. No hay diferencia ninguna. Son gallineros e iguales. Las águilas tienen su nido en lugares celestiales. Aleluya. Ustedes son unas águilas, lo dice el mensajero. Son carroña como es el hitre y el cuervo y han sido vivificados con lluvia que cae del cielo. Aleluya. Ah, ese canto, hermano, identifica las águilas de Dios. Somos águilas, nacimos para volar en las alturas. Amén. Amén. Ahí la tenía. Lo lo voy a poner va a poner a sonar la canción. Vamos a ponerla a sonar a ver si cantan conmigo. Aleluya. Pero la esa esa esa es esa es. A ver, no no coloque los gallineros Malaquías 45 y verá. Aleluya. Aquí YouTube los gallineros. Malaquí 45. Vamos a cerrar con esto. Hacemos una oración y ahí sí nos despedimos. Pero quiero escucharos cantar con la canción. Hasta que no la aprendamos no nos vamos. Aleluya. Amén. Vamos a cantarla con el con el cantautor. Aleluya. Ajá. Dele play, dele play. Aleluya. Ese es, ese es. Ajá. Pero antes de que suene, póngale, póngale el volumen a la música. Aleluya. Gloria. Póntelo gloria. No, ahío ahí porque si no se distorsiona. Ahí. Vamos a escuchar la letra. Gloria. Amén. Unaila puso dos huevos y uno se lo robaron. Y lo encontró un granjero y lo llevó a su establo, lo puso en el gallinero y con los pollos lo criaron. Aleluya. Todos de él se burlaban porque nada le gustaba. El alimento de pollos era lo que él más odiaba. Del cielo escuchó una voz. Su madre ya lo buscaba. Aleluya. La madre águila dijo, "Deja ese gallinero. Tú no eres ave de tierra. Tú perteneces al cielo. Usa esas alas que tienes, no dudes y emprende el vuelo." [Música] Aleluya. Gloria. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Gloria. Santo es el Señor. ¿Dónde están las águilas? ¿Dónde están esas águilas que vuelan a la altura? La historia no es solo un cuento, aunque pareciera serlo. Hay muchos hijos de Dios metidos en galineros y Dios los está llamando con un mensaje del cielo. Aleluya. Gloria. Toda denominación se llame como se llame. No hay diferencia ninguna. Son gallineros iguales. Las águilas tienen su nido en lugares celestiales. Aleluya. Gloria. Ustedes son unas águilas, nos dice el mensajero. No son aves de carroña. Como es el hitre y el cuervo y han sido vivificados. Lluvia que cae del [Música] cielo. Usted como un águila. [Música] Amén. Gloria a Dios. Santo es el Señor. A ver, ya dejémoslo allí. Amén. Y lo vamos a ir batiendo nuestras nuestras alas a la casa. Amén. A ver, ¿dónde están las águilas? Quiero ver las manos de las águilas en esta mañana. Eso. El águila no come carroña, mi hermano. El águila come alimento puro, fresco. Gloria al Señor. Póngase de pie. Vamos a orar a Dios. Amado Padre Celestial, buen Dios, gracias, Señor, por este servicio, Señor. Gracias por esta palabra. Gracias, Señor, por este alimento, Señor, que nos diste en esta mañana. un alimento sólido única y exclusivamente para águilas, Señor. Gracias, Señor, porque tú nos amaste antes que el mundo comenzara, Señor. Gracias por tu pueblo, gracias por tu novia, gracias por tus hijos, Señor. Oh, Padre, bendiga a tu pueblo.
