################################################################################
START OF FILE: 2025-04-26 - Oracion mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-26
Title:    Oracion mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=KZNBEpHlaEA
========================================

Description:
Oracion mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía a través de radio La Voz del tiempo final. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo John Freddy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Sean bienvenidos. [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, vamos a orar al Señor en esta hora para dar inicio a la oración mundial del mediodía. Bueno, vamos a tomar la cita de la palabra del Señor para tomar un pequeño pensamiento, pero primero vamos a orar a nuestro Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno. Nos reportamos delante de tu presencia en esta hora dándote gracias por este maravilloso momento que nos regala, Señor, para hacer una corta oración, presentarnos ante ti, darte gracias por esta mañana que ha pasado, por el día, Señor, y por todo lo que nos has provisto, Señor, y los lo que nos proveerás durante el día, Señor. bendiga, Señor, cada hogar, cada familia, cada hermano, cada oyente en esta hora, Señor, que se conectan para este programa, Señor, Padre amado, que tu Espíritu Santo, que tu presencia bendita, que tu amor inefable, que tu gran poder, Señor, descienda, Padre, y venga, Señor, y tome el control de tu pueblo, de tus hijos, Señor Padre, nos entregamos en tus manos, rendimos nuestra vida a ti, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, vamos a tomar la cita para meditar un poco en la palabra y luego estaremos orando al Señor en esta hora del mediodía. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, hermanos míos, tened por sumo gozo cuando os halléis en diversas pruebas, sabiendo que la prueba de vuestra fe produce paciencia. Qué tremenda palabra, ¿eh? Yo sé que a veces no nos gustan las pruebas. Como humanos, ¿a quién le van a gustar las pruebas? Y a veces nos angustiamos y humanamente, yo mismo, humanamente me desespero, a veces me angustio cuando la presión es bastante alta, es bastante fuerte, pero también viene la calma, viene el Señor, nos dice, "Tranquilo, ya viene la solución a tu problema. todo va a salir bien, porque a los que aman a Dios, todas las cosas le ayudan a bien. Aún todas aquellas cosas que usted cree que que son que pareciera ser muy fuertes, muy difíciles, aún hasta la pérdida de un ser querido, aún lo más duro que usted pudiera pasar en esta vida, todo tiene un propósito de parte de Dios y siempre será el propósito del bienestar para su alma, para su vida, porque Dios quiere lo mejor para sus hijos. Pero él también, como es amor, también es fuego consumidor y como es amor es un Dios correctivo. Ama corregirnos también pues debemos de entender que hay dos cosas que son muy parecidas, que son las pruebas y el látigo de Dios. Ambos son necesarios en la vida cristiana y ambos son buenos, pero yo prefiero ser probado a ser latigado porque él nos prueba para probarle a Satanás y mostrarle que realmente somos sus hijos para probar que somos. Pero cuando nos latiga es por causa nuestra, por causa de nuestras desobediencias. Y el látigo es más fuerte que la prueba, porque no va a quitar el látigo hasta que usted no reconozca que usted le falló, que usted le erró, que usted venga y se arrepienta y se corrija y ahí él quitará el látigo. De lo contrario, lo latigará hasta que usted entienda, porque dice la palabra, "Te haré entender mis caminos." Entonces, no esperemos que Dios nos latigue. Es suficiente tenemos con las pruebas para tener látigo también. Entonces, recuerde, son dos cosas distintas, pero las pruebas son necesarias. Sí. Y el látigo también, porque lamentablemente somos hijos y a veces somos un poquito tercos, un poquito difíciles, un poquito de sobrellevar. Entonces, Dios necesita aplicar la el látigo, ponernos a veces en cama de aflicción, partir la patica de la ovejita para que entendamos, hombre, cuál es el camino y cuál es el propósito de él. hacia nosotros sus hijos. Pero él ama probarnos. Eso es lo bonito y eso es lo que a mí me gusta de las pruebas, porque las pruebas es la muestra de que realmente somos sus hijos y también el látigo, porque él al que toma por hijo lo corrige, pero la prueba es para probarnos, no para castigarnos. Así que la prueba no la va a dejar mucho tiempo. La prueba te la va a poner unos ditas y ya vas a pasar la prueba. Y la prueba la hace él por el fin de probarte y también de que lo glorifiques. Después de haber pasado la prueba, tú lo vas a glorificar, le vas a dar gloria, vas a ensalzar su nombre. Entonces, las pruebas no creo tengan la misma durabilidad que un látigo. El látigo va a durar hasta que tú reconozcas. Bendito sea el Señor. Entonces, hermanos míos, tened por sumo gozo cuando os halléis en diversas pruebas. No debemos de afligirnos, no debemos de angustiarnos, debemos de confiar en Dios cuando estamos en diversas pruebas. Vamos a leer aquí un extracto del profeta y vamos avanzando ya para que vayan colocando las peticiones y así vamos a orar por cada uno de ustedes. Dice el profeta Dios, "Parece como que la vida cristiana, si el individuo no está absolutamente centrado en Cristo, esto es el mensaje eh día de victoria. Si el individuo no está centrado en Cristo, la vida cristiana al parecer tiene muchas decepciones. Eh, pareciera que tiene muchas decepciones la vida cristiana. Es que yo llegué al evangelio y mire ahora quizás antes me iba mejor, ¿no? Que él te está tomando como hijo o te está corrigiendo o te está probando. Pero esas decepciones son la voluntad divina de Dios para nosotros. Ve todas las decepciones por donde usted pase, las pruebas, la angustia, las situaciones, aún las enfermedades es la voluntad divina de Dios en bienestar de nosotros. ¿Cómo, hermano? La enfermedad así la Biblia dice que todas las ¿Cómo hermano va a decir que las enfermedades son en bienestar de nosotros? Sí, hermano, la palabra de Dios dice que todas las cosas ayudan a bien aquellos que conforme a su propósito son llamados. Todo es todo. Hasta las caídas. Las caídas, sí. los errores que ha cometido usted, todo eso ayuda bien al hijo de Dios. Al hijo de Dios no no pareciera hacerlo, pero es la manera como Dios hace las cosas. Él nos permite caer al río para ver lo que lo que haremos, ¿verdad? Él permite que caigamos al río, aleluya, para ver qué vamos a hacer, a ver si vamos a depender de él o vamos a depender de nuestras fuerzas. Aleluya. Le ama usted al Señor. Entonces, mis amados hermanos, él permitirá que pasemos por muchas dificultades y situaciones, pero siempre con un propósito. Pero él dijo, "Clama a mí, yo te responderé. Todo lo que usted pida en su nombre, él se lo dará." Así que yo quiero decirte, amigo hermano, si tú sabes en tu corazón que le has fallado al Señor, tú sabes en tu corazón que lo que estás pasando no es una prueba, sino un látigo de Dios, yo te invito en esta hora a que corrijas tu error, a que arregles y enmendes tu vida para que el Señor aplique el bálsamo y quite de ti ese látigo. Y también si crees que es una prueba, pues es tiempo de que clamemos a Dios para que él te fortalezca, te dé fuerzas para superar la prueba. Bendito sea el Señor. Que la prueba produce paciencia. Bendito sea el Señor. Aquí much pidiendo paciencia. Yo también estoy pidiendo paciencia, pero no podemos tener paciencia si no tenemos pruebas. Así que vamos a orar al Señor. Soberano Padre, buen Dios de la gloria, aquí estamos, Señor Dios todopoderoso, pidiendo, Señor, que nos ayudes a soportar la prueba, Señor. Y si alguien está pasando, Señor, por esta circunstancia de tener el látigo de Dios sobre su vida, Padre, por favor, yo no te pido que lo quites, sino que ese hermano o hermana arregle su vida, se ponga a cuentas contigo, Señor, y así tú puedas, Señor, quitar ese látigo y puedas traer bálsamo al corazón y a la vida de esta hermana o este hermano, Señor Padre, pues te lo pido en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Así que, mis amados hermanos, coloquen sus peticiones y vamos a orar por cada una de ellas. [Música] [Música] [Música] [Música] Gloria al Señor. Vamos a abrir las peticiones para orar por cada una de ellas. [Música] [Música] [Música] Bueno, mis amados hermanos, entramos a leer las peticiones. Creo que no hay muchas porque hay poquitos conectados. [Música] [Música] [Música] El Señor continoso es misericordioso y les permite, mis queridos amigos, informar sobre ustedes. Alexander Mor nos saluda mismos en los comentarios. No hay forma de ver debido al bloqueo de YouTube. Está bloqueado YouTube. Yuri Escobar pido oración por mis hijos Jesús, David Hoyos Escobar y Alejandra Hoyos que Gloria a Dios. [Música] Una cucharita de media cucharita [Música] de nuestra hermana Blanca Mendoza. Señor Jesús les bendiga, hermanos. Pido me ayude en oración por mi hijo que el Señor Jesucristo conoce por lo que está pasando. Yo tengo confianza en el Señor Jesucristo. Va a estar bien. [Música] Amén. Nuestra hermana hermano Matías, hermano Matías de del Ángel. Dios les bendiga, hermano. Le escribo desde Nicaragua. Santa Bárbara Honduras. Hermano, pido oración por la salud de mi suegro. está hospitalizado por la vida de mi esposa. Que Dios la fortalezca y consuele su vida. Saludos, hermana Rutcu de la Niga. Nuestra hermana Lilia Hernández. Dios les bendiga, hermanos, hermanas. En Cristo pido oración por un hijo, una hija también por mi yerno y mi nuera y nietos que no han recibido a Cristo como su salvador para que acepten su salvación y también por la vida espiritual de toda mi familia y la mía. Mía Croser Ruc, oración por mi hijo Jaciel y Janet y Dios conceda el anhelo de su corazón. Amén, hermana Cecilia Espinosa, saludos a la familia de nuestro Señor Jesucristo. Pido oración por mis hijos, mis hermanos y toda mi familia para que el Señor toque su corazón, podamos estar juntos alabado, alabando a nuestro Dios todopoderoso. Gloria a Dios. Aleluya. Saúl Luna, oración por mi vida espiritual. Encontrar qué debo hacer. Quiero trabajar para el Señor. Buen deseo, mi hermano. Rutcó. Oración por mi hija Eunice. Ya el día de mañana estará cumpliendo un año más de vida y Dios sea con ella en esta nueva etapa matrimonial y bendiga a su prometido. Amén. Hermano Donato Balán, hermano, pido oración para toda mi familia y es y acepten acepten a Cristo con todo su corazón. Lilia Hernández, una vez más, Dios le bendiga, hermano. Pido oración por la petición aquí escritas, que Dios en su infinita misericordia sean contestadas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Silvia García Santos. Hermano, pido oración por una llenura de su Espíritu Santo. Que Dios me tome bajo su control y dominio de él, conforme a su voluntad. Lucio Conde, pido oración por mi familia y por un viaje que voy a hacer mañana, si el Señor Jesucristo lo permite. Mayira Yahuanca Santos, pido oración por mi vida espiritual. Estoy pasando un duro proceso. Que Dios me ayude a salir de todo. Se lo pido en el nombre del Señor Jesucristo a sus oraciones que es fácil seguir. Seguiré por más luchas que tenga en mi vida. También nuestra hermana Silvia García Santos. Dios me ayude a ser reverente y obediente a su palabra. Dios nos selle con su dulce Espíritu Santo. Dios guíe mi vida y la de mi familia. También hermano Luis Vergara. Hermano, pido la oración por la mamá de mi tía está mal en el hospital para que Dios sea con ella. Se llama Olga y tiene asma. Gloria al Señor. Nuestra hermana Meil Pastrana, buenas tardes. El Señor Jesucristo los bendiga. Pido oración por la salud de mi madre, mi día Pastrana y por mi casa y mis hijos. Amén. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Elena Palomino, Dios les bendiga, hermano John. Pido sus oraciones por mi hogar, por un rendimiento total de nuestras vidas, por más de su Espíritu Santo, también para mi familia y toda la congregación para que Dios nos ayude a vivir la palabra, sobre todo por los jóvenes. Eh, muchas gracias, Mia Crosser. Dios le bendiga, mi hermano Alexander Moroc también de esta manera pide oración eh también por una petición secreta. Dios les conoce. Conceda las peticiones de nuestros hermanos, dice la hermana Mia Crosser. Oración por mi hermano todos paraquidoa juntamente con su familia y vengan a los pies de Cristo rendidos. Ese es mi más grande anhelo. Mia cros regalos Clairet. Dios bendiga, mi hermano. Vamos a orar por estas peticiones. Vamos a hacer una corta oración y las vamos a entregar en las manos de nuestro Señor Jesucristo, el único que puede responder nuestras oraciones. Amado Padre, buen Dios, en esta hora nos rendimos a ti, Señor Padre, bajo tu sangre preciosa, creyendo, Señor, que tú eres nuestro médico por excelencia, tú eres nuestro sanador. que peticiones por sanidad divina, Señor Padre, que seas tú colocando tus manos sobre cada parte afectada de cada uno de tus hijos por los cuales se ha pedido, Señor, que seas tú, por favor, Señor, concediendo el deseo y la petición del corazón de tus hijos, Señor Padre. También mi hermana Ruc pidiendo, Señor, por su familia, por la familia Parra, por su familia, Señor, que tú los guardes, los cuide, los protejas. pide por su hija, por su futuro matrimonio, que seas tú con ellos, Señor Padre, ayudándoles y bendiciéndoles su futuro esposo también por nuestro hermano Jaciel para que tú concedas el deseo de su corazón, Señor. Nuestra hermana Elena Palomino, tus peticiones sean respondidas y así de cada uno de tus hijos, Señor, que ha entregado estas peticiones, ya se han ya se han leído, Señor. Ahora yo como siervo tuyo, Señor, te las entrego en tus manos, Señor, y te pido por misericordia que la respondas de acuerdo a tu voluntad, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo, Señor nuestro Padre. De la misma manera oramos por el ministerio quíntuple, por los apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros, sus esposas, sus hogares, sus familias, sus iglesias, que tú los bendigas en cada lugar del mundo donde ellos se encuentren. Señor, bendiga tu novia, bendiga tu pueblo, bendiga a tus hijos y escóndalos en el hueco de tu mano poderosa, Señor. Aparta, Señor, toda cosa contraria a tu naturaleza de sus vidas. y ayúdalos a avanzar, Señor, a seguir en tus caminos. Bendiga la familia Branan, nuestro hermano Joser, Tabernáculo Branan, grabación en la voz de Dios. Pedimos tu bendición y tu protección sobre ellos para que seas tú bendiciendo este gran trabajo que ellos hacen de distribuir la voz de Dios, el alimento espiritual a través de tu profeta William Marion Branan. Señor, bendiga esa novia, bendiga esa iglesia bendita en cada rincón de la tierra y así pedimos también por el pueblo Israel, que tú bendigas Israel, Señor. Te lo pedimos. Bendígalos y ayúdalos en todo momento de su vida hasta el día en que tú vengas, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Dios me los bendiga, que tengan un feliz día lleno de grandes y poderosas bendiciones, que la paz de Cristo, el amor de Dios les acompañe. Feliz fin de semana para todos. El Señor lo permite de su voluntad. Los esperamos el día martes a las 6:30 de la mañana para el devocional matutino y a 7 de la mañana Despertar con Cristo. Dios los bendiga. Feliz fin de semana. Recuerden, mañana domingo no se quede en casa. Vaya, busque una iglesia donde congregarse, que al menos prediquen el 50% de la verdad de la palabra, pero vaya, bote la espina, bote el hueso, cómese el alimento, pero vaya a una iglesia. No se convierte en un creyente virtual. Conviértase en un creyente genuino, real, presencial, donde vaya y tenga compañerismo con los hijos de Dios en cada iglesia local. Busque una iglesia, no se quede en casa. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Feliz fin de semana. Chalón. Chalón. [Música]
