################################################################################
START OF FILE: 2025-09-16 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-16
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FbHL4uWWdF4
========================================

Description:
Oracion Mundial 

#Radioenvivo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Bienvenidos a su programa Oración Mundial, un espacio para levantar nuestra fe y unir corazones en la presencia de Dios. Aquí juntos recordamos que la oración no tiene fronteras y que cada palabra dirigida al cielo llega al corazón del Padre. Prepárate para recibir fortaleza, esperanza y dirección en tu vida. Esto es Oración Mundial. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial. Recuerde que le saluda a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del Mediodía. Es un gusto, es un privilegio poder estar con cada uno de ustedes saludando a todos los oyentes a través de todas las plataformas digitales de radio La Voz del tiempo final, saludando a los que están conectándose ya aquí a través de la plataforma del TikTok. Sí, señor. Nuestro hermano Lucero, nuestra hermana Lucero Torres, que Dios la bendiga ricamente. Bienvenida usted sea a la oración mundial del mediodía, hermana Lucerito. Dios la bendiga ricamente. También a todos los que se van acercando a la oración, no se vayan a ir, por favor, quédense ahí hasta el final para que juntos podamos orar los unos por los otros, cumpliendo el requisito de la palabra del Señor, orando siempre los unos por los otros. Bendito sea el Señor. Saludamos también a todos los que se van conectando a través de Radio La Voz del tiempo final en su eh plataforma digital Facebook Live. Sí, señor. Saludando a nuestra hermana María Álvarez. Bienvenida mi hermana María, nuestra hermana Lilia Hernández, también nuestro hermano Lucio Conde y todos los que van llegando. Recordándole usted que va acercándose ahí a la plataforma de TikTok. Por favor, colabórnenos con el Tic Tac. TikTok, dele tic tac para de esa manera poder llegar a muchas más familias en cada rinconcito del planeta Tierra. Bueno, estamos allí también probando con TikTok a ver cómo nos va porque ya Ful se ha convertido en muchos problemas. Vamos a ver cuál es la mejor plataforma para transmitir. Dios bendiga a todos los oyentes en cada rinconcito del planeta Tierra. También saludamos a esta hora del mediodía a los hermanos que se acercan a través de la aplicación de Radio La Voz del Tiempo Final. 10 familias conectadas a esta hora del mediodía, eh, desde Colombia, Costa Rica, Estados Unidos, México, Perú y Venezuela. Sintonizan Radio La el tiempo final. Saludando a la hermana Yura, la bendiga ricamente. Lilianita G, Dios la bendiga. Nuestra hermana Rosa Villegas también que Dios la bendiga. Bienvenidos nuestra hermana Tati, Dios bendiga también a través de TikTok. Tati, dele tic tac, tic tac al TikTok, por favor, por favor dale ahí tic tac al TikTok y así podemos eh hacer que la transmisión llegue a muchas más. Saludos a nuestra hermana Carmen Maecha, Dios la bendiga ricamente. También a Sneider también que se acercó por allí a mirar la ventana que estamos en la oración mundial. Si usted desea que se haga una oración por usted, si usted desea, quédese allí en la oración y luego deje su petición de oración y estaremos orando por usted. Saludos también nuestra hermana Carolina. Carolina García. Dios la bendiga. Roy se unió también Roy el águila. El águila Gabriel M también se unió. Deje por allí mi hermano, mi hermana, deje el tic tac, dele tic tac, tic tac a la página y deje también su petición de oración. Este es un programa de oración mundial donde estamos orando por las necesidades de cada uno a nivel mundial, sin importar la creencia, sin importar el credo a la iglesia a la que usted pertenezca. Estamos siempre orando los unos por los otros porque eso lo demanda la bendita eterna palabra de Dios. También saludos anima, a tus espectadores. Dios la bendiga ricamente a todos. Hermana Dinaldi Dinaldi la bendiga también. Mafita y todos los que se van acercando a esta hora al TikTok de radio La voz del tiempo final. También los que están en YouTube no veo a ninguno, pero bueno, con los que hay es suficiente. Un usuario conectado a través de YouTube. Sí, señor. Y las seis familias conectadas en Facebook Live y los 10 que están en Radio La Voz Tiempo final en su aplicación de radio. Todos distribuidos cada uno en la en la eh plataforma digital que más le guste, que más le agrade, donde mejor quiera escuchar el programa. Usted tiene toda la comunidad, así que no se quede la bendición para usted solito. Haga que la bendición llegue a cada rinconcito del planeta Tierra. Los invitamos a no quedarse esta bendición para usted solito. Así que vamos entonces a iniciar con la oración eh del mediodía. Vamos a orar los unos por los otros. Vamos a presentarnos ante el autor de la vida. Eh, saludando nuestra hermana María Rosa que te el saludito allí también nuestra hermana Isabel con Centurión. Dios la bendiga también, Miss Yurke. Catlan también todos los que se van acercando al programa de oración mundial, recuerden que aquí estamos orando por las necesidades del pueblo de Dios, por la necesidad de todo aquel si tiene alguna enfermedad, algún problema, algún familiar enfermo, tiene algún problema económico, tiene alguna situación por la cual está pasando alguna situación difícil, muy difícil en su vida, déjeme decirle que la solución está en la oración, porque la oración cambia las cosas. La oración nos cambia de muerte a vida. Así que, mi amado hermano, lo invitamos a que se quede allí en la plataforma, deje su petición de oración, cual sea su necesidad, es gratuito. Aquí no cobramos por la oración, aquí oramos gratuito porque la sangre derramada del Calvario fue derramada gratuitamente por cada uno de nosotros. Y aquí no miramos el color de piel ni tampoco miramos la religión a la que usted pertenezca. Simplemente oramos por todo aquel que tenga una necesidad. Sin importar eh la necesidad que sea, recuerde que él dijo que todo lo que pidiéramos al Padre en su nombre, él no lo daría. Si él lo prometió, él lo cumple porque él es Dios. Vamos a orar al Señor entonces en esta hora, mis amados hermanos. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por tu amor, por tu infinita misericordia, Señor. Gracias por este maravilloso momento que nos regalas, Señor. Gracias por cada uno de tus hijos aquí conectados. Gracias por tu pueblo en cada rincón de la tierra, Señor Padre, nos acercamos a ti mediante la sangre derramada del Calvario, Señor, y por medio del poder del Espíritu Santo, buscando tu presencia, buscando tu rostro, buscando la llenura, Señor, de tu presencia en medio de nosotros, Padre. Pedimos, Señor, que cada necesidad sea respondida, Señor. Que cada situación, Padre amado, por la cual están pasando tus hijos pueda ser solucionada en esta hora, Señor. Si hay alguien enfermo, pueda ser sano. Que aquella persona que está cautiva pueda ser libre. aquellos hogares que están en problemas puedan ser restaurados, ayudados, Señor Padre amado. Que seas tú, Señor, ayudando a tu pueblo, a tus hijos. Que cada necesidad que ha de ser escrita, tú la respondas, Señor, de acuerdo a tu perfecta voluntad, Padre. Pues te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos entonces a a tomar eh la cita del día de hoy, del pan diario del día de hoy y vamos a meditar en lo que el Señor nos habló hoy a través de esta palabra bendita, de este pan diario, de este alimento espiritual a su debido tiempo. Dice la palabra de Dios en Salmos capítulo 69:13, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Pero yo a ti oraba, oh Jehová, al tiempo de la buena voluntad, oh Dios, por la abundancia de tu misericordia, por la verdad de tu salvación, escúchame. Aleluya. mensaje testigos del año 53 dice el profeta de Dios, me imagino que toda la noche se llevaba a cabo una reunión de oración. Aleluya. ¿Saben? Si usted viene a una prueba, aquí está ese es el problema de la iglesia hoy. Oiga, la iglesia tiene un problema hoy. ¿Cuál es el problema que la iglesia tiene hoy? Que ha menguado la oración. En los tiempos de Pablo, dice el profeta de Dios, me imagino que ellos oraban toda la noche y hoy nosotros la pasamos toda la noche, pero metidos a un celular, no oramos, no nos reunimos a hacer un el altar familiar en familia. Y el hermano Bran dice que cuando echamos el altar familiar de nuestra casa, echamos a Jesucristo de nuestra casa. Dice, "Y entonces esperen los problemas porque vienen en camino." Me imagino que toda la noche se llevaba a cabo una reunión de oración. ¿Saben usted viene? ¿Sabe ustedes? Si si usted viene a una prueba, aquí está. Ese es el problema de la iglesia hoy. Ustedes confían en sus propios sentidos y habilidades en lugar de llevarlo al Señor en oración. La gente confía más en sus habilidades. Si tiene una deuda que pagar, si tiene algo, pues deja de ir a la iglesia porque hay que trabajar más, porque hay que hacer más para pagar las deudas, porque hay que hacer más aquello, lo otro. Pero no se ha dado de cuenta que usted no necesita trabajar más. Usted lo que necesita, yo no estoy siendo que no necesita trabajar, sino que no necesita trabajar más, no necesita doblarse más. Usted lo que necesita es confiar en el Señor. Usted lo que necesita es traer sus problemas, sus deudas, sus circunstancias, sus situaciones a la presencia del Señor. Porque él es Jehová Yiré, porque él es Jehová proveerá. Aleluya. Él es el el Dios que se compadece de nuestras debilidades, de nuestras necesidades. Usted confía en sus propios sentidos y habilidades en lugar de llevárselo al Señor en oración. Correcto. Hoy comenzamos a enviar a alguien a alguna parte y ustedes dicen, "Vamos." Y tenemos un pequeño concilio y nos reunimos y decimos, "Debemos hacer esto o ir a qué aquí o allá o a hacer allá." Pero la Biblia los días antes de que enviaran a los apóstoles, ellos se reunían y ayunaban y oraban. Hoy ni siquiera ayunamos o oramos, hermano. Qué tremendo esto. Y el Espíritu Santo dice, "Sepárame a Pablo y Bernabé." El Espíritu Santo, se fijan, no la opinión del hombre, sino el Espíritu Santo dirigiendo, guiando. Amén. Bendito sea el Señor. En los tiempos de Pablo, en los días antes de que enviaran a los apóstoles, ellos se reunían en oración y ayunaban. ¿Recuerda usted cuando estaba, creo que era Pablo o Pedro en problemas allí en la cárcel? Ellos oraron, se reunieron en oración y el ángel del Señor descendió y desató cadenas de prisión de Pablo. ¡Aleluya! Bendito sea el Señor, porque había un pueblo en oración, mi amado hermano. Ellos no confiaban en sus fuerzas, ellos no confiaban en lo que ellos pudieran hacer, sino que ellos confiaban en el poder del Dios todopoderoso. Y en eso es lo que debe estar confiando la iglesia del Señor hoy, que no es por sus fuerzas, no es por lo que usted puede hacer o dejar de hacer, sino por lo que ya él hizo por usted allá en el Calvario, mi amado hermano. Aleluya. Bendito sea el Señor. Mire, ahora noten, eran reunión de oración toda la noche. Hoy en día hacemos el culto de oración en la iglesia. Hay que comenzarlo a las 7 y terminarlo a las 8 porque los hermanos vienen cansados del trabajo y porque los hermanos casi ya no van al culto de oración. Es triste, dijo el hermano Bran. Hay que terminar el culto de oración temprano porque la gente tiene que ir a la a la a la casa para ver amamos a Lucy. Bendito sea el Señor. Y hoy pues no se va a ver amamos a Lucy. Hoy llega a la casa y dice, "No, hermano, es que estoy cansado." Pero mentira. Si usted fuera a su casa, se dará de cuenta que a las 12 de la noche todavía está despierto, pegado a la pantalla de un celular. Alabado sea el Señor. En vez de estar de rodillas orando ante la presencia del Señor. Ahora, nótelo, era reunión de oración toda la noche, así que tenían que mostrar de lo que ellos estaban hechos. Y hermano, todo hombre que profesa ser ser un cristiano en algún momento u otro, usted tiene que mostrar de qué está hecho. El va a retar profesa. No, hermano, que yo soy un cristiano, yo voy a la iglesia. No, yo con eso tengo. No, hermano, el lo va a probar. Él lo va a poner a prueba. Él va a ver si realmente usted ama a Dios. Él va a ver si realmente usted está parado por lo que usted dice creer. O cualquier prueba o cualquier tempestad o cualquier circunstancia lo aleja de Dios. Cuando a usted los problemas, cuando a usted las circunstancias lo alejan de Dios, muestra que usted es un cristiano fluctuante, que usted no es un cristiano que está parado sobre la roca, porque si usted está edificado sobre la roca, el cual es Cristo, fundado en la oración, entonces, amado hermano, a usted no lo moverá ningún viento de doctrina, a usted no lo moverá ningún problema, a usted no lo moverá ninguna circunstancia. Al contrario, cuando a usted vienen los problemas, cuando a usted viene circunstancias, es cuando usted más duebla sus manos, sus rodillas y levanta sus manos, porque usted está confiando no en sus fuerzas, no es no en sus habilidades, no en lo que usted puede hacer o dejar de hacer, sino en lo que ya él hizo por usted allá en la cruz del calvario. Bendito sea el Señor. Saludos a nuestro hero Malaquías 4. nuestro hermano eh Luis Miguel, que Dios lo bendiga ricamente y a todos los que se van conectando. Así que vamos a hacer una corta oración y abrimos el espacio para que usted no se vaya, para que usted deje su petición de oración y así oramos los unos por los otros. Amado Padre, buen Dios todopoderoso, gracias por este momento, gracias por esta oportunidad que nos regalas para acercarnos ante ti, Señor, buscando tu presencia, buscando tu rostro, buscando la llenura del Espíritu Santo, buscando, Señor, que por favor vengas, toques el rostro, toques el corazón, la mente de cada hijo tuyo, Señor. que toda persona enferma pueda salir sana, que toda persona cautiva pueda salir libre, Señor, que haya liberación en nuestra alma y que podamos edificarnos en la oración. Señor, Padre de la gloria, en tus manos colocamos desde ya cada petición que ha de ser escrita y leída en esta hora en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, vamos a estar mirando qué peticiones nos han dejado. Si usted está allí entre el TikTok, también deje sus peticiones y no olvide darle el tic tac a la pantallita. Tit, corazoncito, corazoncito, corazoncito para que el algoritmo comience a buscar a todos aquellos creyentes del mensaje de la hora y no creyentes también. Todos los que profesan creer en la palabra de Dios, en la Biblia de Dios, en la oración, puedan acercarse en esta hora a este line y puedan disfrutar de la oración los unos de los otros. Dejen sus peticiones y vamos a estar orando, mis preciosos y amados hermanos. Bueno, aquí en Face nos saludan a través del Facebook Live. Patricia Durán, Dios la bendiga también hermana Marlén Matuti Olivera. Dios les bendiga. Amados hermanos, pido oración por mi familia, para que mi familia venga a los pies de Jesucristo. Qué maravillosa petición. Rafita Salgado les bendiga. Oremos por la hermana Domita Domitila. Le duele un riñón. Un riñón está internada y confiamos que Dios puede hacer la obra en su vida. Amén. Así es. Por las llagas del Señor Jesucristo, nuestra hermana Domitile Domitila fue sanada. En el nombre de Jesucristo lo confesamos y lo creemos. Dina Osorto, por mi hijo de oración por mi hijo Raúl Alonso Benítez Osorto, por liberación y que venga a nuestro Dios. Tremenda petición también nuestra hermana Lili Hernández. Dios le bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi esposo, que se le inflama mucho un pie y le van a hacer estudios para que todo salga bien. Gracias. Dios lo bendiga. Ah, también por mi salud, ya que me llega un fuerte zumbido en mi oído para que en su infinita bondad y misericordia me sane. Gracias. Dios les bendiga. Jenny González. Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi familia y por mi vida espiritual. Estaremos orando. Mi hermana Jenny también nuestra hermana Lilia Hernández pide oración por la vida espiritual del hermano Pino y su familia. Gracias, mi hermana, gracias. No sabe cuánto cuánto cuánto necesito esa oración por nuestra vida espiritual, hermana. Gracias Gris Rodríguez, amado hermano, ruego sus oraciones por una tos muy dura que tengo. Muchas gracias también por hermana María Álvarez. Dios les bendiga, hermano. Pido oración por mi familia para que Dios le saque de su corazón ese demonio de mentira, de odio reciente y puedan rendirse a los pies de mi Señor Jesucristo y que Dios me dé esta tranquilidad de este problema con mi familia, que Dios está peleando mi batalla y el Señor me va a dar la victoria. También nuestro hermano Lucio conde oración por mi familia y mi vida espiritual y deudas. Claro que sí, mi hermano. Estaremos orando por aquí en TikTok. No, no veo peticiones. Dios bendiga a las tres familias que están aquí conectadas a través de TikTok. Nuestro hermano Roy, eh, notificaciones y Flor RR, que son las personas que creo que están conectadas a esta hora a través de el TikTok. Dios los bendiga grande y poderosamente. Bueno, vamos entonces, mis amados hermanos, a mirar por aquí en el WhatsApp si tenemos algunas peticiones más de los hermanos que están conectados en la aplicación de Radio La Voz del tiempo final. Si si no pues aleluya, gloria al Señor. Se puede tener acceso al web. Gloria a Dios. Le amamos a él porque él nos amó primero. Qué bendición. ¿Cierto? Él nos amó primero. ¿A dónde? allá en la cruz del calvario. Gloria al Señor. Sí, Señor. Contentos, felices porque Cristo nos ama. Tengo algunos problemas aquí en las plataformas digitales, creo. Vamos a ver. Gloria. Gloria. Aleluya. Gloria, gloria, aleluya. Gloria. Bendito Dios. Gloria al Señor. Bueno, ya me abrió. Aleluya. Bueno, mis amados hermanos, vamos entonces a orar eh por todas las necesidades que ya fueron escritas aquí a través de la plataforma del Ful Live. Creo que la aplicación del radio, la voz del tiempo final me la suspendieron, hermanos. otra vez por cuestión de pago. No tengo de donde echar mano, pero bueno, ¿qué más? No voy a volver a pedir ayuda a nadie. Si el señor no provee para la radio, nos toca dejarla así porque no estoy para pedir dinero a esta hora. No estamos aquí para pedir dinero. Sí, la aplicación de radio está silenciada. La acabaron de silenciar a esta hora. Les informamos a los hermanos que están en Facebook, en YouTube, que la aplicación de radio nos la acabaron de silenciar. motivos. No hay economía para seguir pagando la aplicación de radio. En algún momento algún hermano nos apoyó y gracias por él, pero como le digo, yo no soy dado para pedir dinero y y a veces pues estamos cortitos en hogar también. Esperamos que el Señor en su tiempo se provea para que esta aplicación siga funcionando, ya que ha sido de bendición. para la iglesia del Señor. Vamos a orar de una vez al Señor para que el Señor nos provea la economía, para que la la aplicación de la voz del tiempo final no se quede parada, sino que el Señor nos provea cómo poder pagarla. Vamos a orar al Señor. Amado Dios, gracias te damos, Padre amado, en esta hora por esta maravilloso momento, Señor. Padre, hay necesidades, hay hermanos que están enfermos, Señor. Hay hermanos que están necesitados, Señor. Padre, hay mucha necesidad en esta hora, Señor Padre. Nuestra hermana Eva Bonilla está pidiendo por su vida espiritual para que Dios traiga, Padre, a los pies de Cristo, Señor, Padre, toma el control, Señor. Escucha. la oración de mi hermana, Señor, también, Señor. Mi hermano Javi también está pidiendo por su esposa, nuestro hermano Javier Quiró. Señor, tú conoces qué está pidiendo él por ella, Padre. toma el control en esta hora, Señor. Nuestra hermana Eva Bonilla también está rogando oración por su vida espiritual, Señor, para que los traigas a los pies, Señor. Padre, nuestro hermano Javier Quiroz está pidiendo oración por su bueno, la misma que tiene un problema en la garganta, Señor. Todo de infección, lo atamos y lo echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Minerva García pidiendo oración, Señor, por su hijo. Padre, que seas tú tomando el control, Señor, que mañana le van a a sacar su pasaporte mexicano. Padre de la gloria, que seas tú, Señor, obrando de acuerdo a tu perfecta voluntad. nuestro hermano Lucio Conde, Señor, oramos por su familia, por la vida espiritual de ellos, para que ellos también puedan pagar sus deudas, Señor, como lo ha pedido mi hermano en esta hora, Señor. También nuestra hermana María Álvarez, Señor, está pidiendo oración por su familia, Padre, que seas tú sacando eh saque de su corazón ese demonio de mentira, de odio, de toda cosa contraria a tu naturaleza. sea atado y echado fuera de sus vidas y haya una liberación total por medio de tu Espíritu Santo. Padre amado, nuestra hermana Gracy Rodríguez, Señor, pide oración, Señor, Padre, por tos muy dura, oh Padre, todo espíritu de tos, toda infección en los pulmones o cualquier situación que esté pasando en ella, lo atamos y lo echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Lilia Hernández, Señor, está pidiendo oración por su vida espiritual, Padre de la gloria, por la vida espiritual de mi familia, de mi esposa, de mis hijos, Señor. Clamo para que seas tú, Señor, ayudándolos en nuestra vida espiritual, levantando ánimo cada día, ayudándonos para mantenernos firmes en este camino, sirviéndote a ti, Señor, haciendo la obra que tú nos has llamado a hacer, Padre amado. Ahí está nuestra hermana Jenny González, Señor, pidiendo oración por su familia, también por su vida espiritual, que seas tú llenándoles del poder del Espíritu Santo, Padre amado. Nuestra hermana Lilia Hernández pidiendo oración por su esposo, que se le inflama mucho un pie, Padre. Toda inflamación del pie, Señor, sea quitada ahora por el poder de la palabra y él sea sano y libre en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Ese sonido, ese zumbido en el oído de mi hermana, atamos ese lo echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. Padre, nuestra hermana Dina Osorto también está pidiendo oración por el hermano Raúl Alonso Benítezo, Padre, para que traigas liberación y que él venga a tus pies antes que sea demasiado tarde. Padre, nuestro hermano Rafita Salgado también está pidiendo oración, Señor, por Domita, Padre, que le duele un riñón, Señor, Padre, atamos toda dolencia. Nuestra hermana Domita fue curada, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo, por las llagas del Señor Jesucristo, Padre, nuestra hermana Marlen Matuti Olivera, Señor, ella pide oración para que su familia venga a tus pies, Señor, Padre de la gloria, nuestra hermana Patricia Durán también, Señor, bendígala y así a nuestro hermano Rafita Salgado y a cada uno de tus hijos, Señor, que ha colocado estas peticiones por escritas, Señor, yo las declaro respondidas, Señor, por el poder de la palabra y en el nombre del Señor Jesucristo, que seas tú respondiendo de acuerdo a tu voluntad y que si hay alguien, Señor, que tiene algún pecado, alguna algo que confesar y por esa situación está pasando por una situación grave, terrible, Señor, que tu presencia bendita, que tu poder inefable venga, Señor, trates con cada vida, trates con cada corazón, Señor, que hagas presencia en el corazón de tus hijos en esta hora, Padre, y que traigas liberación Señor, al cautivo, Padre. Te lo pedimos, Señor, mientras nos reportamos para tu servicio en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Las personas que están entrando aquí al TikTok, nuestra hermana Señor Cecilia, Señor, que está pidiendo oración a Dios por todos los enfermos, pero especialmente por mi familia. Amén. Padre de la gloria, nuestro hermano Malaquías 4, Señor, bendiga, Señor, nuestro hermano Luis Miguel, su iglesia, Señor, allí en el Huila, Señor, que tu presencia los bendiga, los ayude para seguir peleando la buena batalla, nuestra hermana Dama Rodríguez, Señor, y así todos los que están conectados en esta hora, tu presencia los alcance. Tu presencia llegue a cada vida, a cada corazón, Señor, a cada mente, Padre. Te lo pedimos, te lo rogamos, te lo suplicamos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amado Dios, de esa misma manera oramos, Señor, por el ministerio Quíntuple, por la familia Branan, por el pueblo de Israel y así por toda tu novia en cada rincón de la tierra, mientras encomendamos nuestro salir, nuestro entrar, nuestro ir y venir, Padre, lo colocamos a ti y nos reportamos en tu presencia en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de bendición a la novia en cada rincón del planeta Tierra. Recuerden que estamos en Radio La final, pero en este momento nos acaban de suspender la aplicación de radio por falta de pago. Esperamos que el Señor se provea para poder continuar con la aplicación de radio. Así que estamos esperando que sea el Señor proveyéndose en su infinito amor. Como les dije, no voy a pedirle a nadie porque no estoy para pedir dinero. Nunca lo he hecho y nunca lo voy a hacer. Pero si Dios en su en su infinito amor y misericordia toca el corazón de alguien, dice, "Hermano, yo quiero patrocinar la radio, yo quiero apoyar para que los hermanos sigan teniendo la bendición a través de esta aplicación, bienvenido será." Bendito sea el Señor. Así que Dios los bendiga, Dios los guarde. Ayúdenme a orar para que podamos tener activa nuestra aplicación de Radio La Voz, el tiempo final lo más pronto posible. Por ahora seguiremos nuestros programas a través de Facebook Live y YouTube. Un abrazo para todos. Feliz tarde para cada uno de ustedes. Que el Señor Jesucristo los bendiga. Los esperamos mañana en punto de las 7 de la mañana hora de Colombia para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Chalón. Chalón. [Música] [Música]
