################################################################################
START OF FILE: 2025-08-30 - Estudio el eden de Satanas 2 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-30
Title:    Estudio el eden de Satanas  #2
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zzA9GI86roQ
========================================

Description:
Estudio el eden de Satanas  #2 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
formar dice a los sandrientos, vengan a cenar. Sus discípulos allá fueron a desembarcar cuando el maestro convides a cenar. El fogón Jesús sacó pan y peces que visto, como nadie su deseo lo llenó. Vengan todos, dice Cristo, a cenar. En la mesa puede siempre festejar el que to la multitud pura al agua transformar. Y se a los hambrientos vengan a cenar, el cordero ha de llevar su esposa y por allá. a su lado en el cielo a morar. Qué glorioso de ser santos miles juntos ver con Jesús irán por siempre a gozar. Vengan todos, dice Cristo, a cenar. En la mesa puede siempre festejar. El cartó la multitud pudo al agua transformar. Dice a los hambrientos, vengan a cenar. [Música] Vengan todos, dice Cristo, a cenar. En la mesa puede siempre festejar. El que hartó la multitud pudo al agua transformar. Dice a los hambrientos, vengan a cenar. Gloria al Señor. Vengan a cenar, dice el Señor. Vamos a seguir alabando al Señor en esta noche. Vamos a cantar Escogido fui de Dios. Amén. [Música] Escogido fui de Dios en el amado. En lugares celestiales su bendición me dio. Antes de la creación el plan fue hecho por su santa voluntad. Escondido en Cristo estoy. Nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo allá en esta vida con seguridad porque me escogió mi Dios. Tengo un sello que el Espíritu me ha dado [Música] cuando mi confianza puse solo en mi Salvador. Prenda que el Señor me dio de vida eterna. Escogido fui de Dios. Escondido en Cristo estoy. Nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Ando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. Me escogió para alabanza de su gloria. y sentome las alturas con Cristo mi Señor. Grande fue la admiración al ver su gracia. Cuando me escogió mi Dios, escondido en Cristo estoy y nadie me apartará. Y las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo yaando en esta vida con seguridad porque me escogió mi Dios. Escondido en Cristo estoy. Nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo yaando en esta vida con seguridad porque me escogió mi Dios. Gloria al Señor. Él nos escogió desde antes de la fundación del mundo. Eh, vamos a seguir orando al Señor. Vamos a cantar batalla. No es batalla si no viene la prueba. Batalla no es batalla si no viene la prueba. Si no hay la calumnia. Batalla no es batalla. Con Jesús yo iré y ganaré la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Tú ganarás la batalla. Él ganará la batalla. Yo ganaré la batalla. Yo ganaremos la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. [Música] Batalla no es batalla si no viene la prueba y no hay la calumnia. Batalla no es batalla. Con Jesús yo iré, ganaré la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Tú ganarás la batalla. Él ganará la batalla. Yo ganaré la batalla. Yo ganaremos la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Gloria a Dios. Con Jesús ganaremos la batalla. Somos más que vencedores. Amén. Eh, vamos a cantar otro himno que se titula Manda el juego. [Música] Número 39. Manda el juego, Señor. Manda el juego. [Música] Ese juego que tú sabes dar. Ese juego que llena mi alma, Señor. Yo lo quiero en mi corazón. Fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Mándalo, mándalo, mándalo, Señor. Todas las promesas que me dé, yo quiero, que me des el fuego del consolador. [Música] Manda el fuego, Señor. del juego. Ese juego que tú sabes dar, ese juego que llena mi alma, Señor. Yo lo quiero en mi corazón. Fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Mándalo, mándalo, mándalo, Señor. Todas las promesas que me dé, yo quiero que me des el fuego del consolador. Gloria al Señor. Eh, vamos a esta noche a pedirle su hermano Polo que ore por la ofrenda. Oremos. Bondadoso Padre celestial, amado, nuevamente te damos las gracias, Señor, por permitirnos estar aquí en este precioso lugar, adorarte, alabarte y glorificar tu nombre. Amén. Y ahora que vamos a recar ofrenda, Señor, bendice al dador alegre, concede las peticiones que tenga en su corazón y que seas tú manifestando de una manera muy especial a aquellos que quieren contribuir con esta obra, Señor, que sea gran bendición para todos. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Nuestro hermano Reco la prenda. Vamos a cantar. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias al Señor. Demos gracias. [Música] Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? [Música] Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por tu amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. [Música] Demos gracias por tu amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? [Música] Gloria al Señor. D gloria a Dios. Gloria a Dios. Vamos en esta noche a darle paso lo más importante que es la palabra de Dios. Vamos a cantar. Solo cree, solo creo. Cre todo es posible. [Música] Solo [Música] cre [Música] solo creo cre todo Es posible [Música] solo cree. Gloria al Señor nuestro hermano Gloria al Señor. El Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar a Dios. Vamos a presentarnos ante el autor y dador de la vida, el todopoderoso, el único digno de honra, de gloria y de alabanza. Bendito sea el Señor. Amado Padre, buen Dios, gracias te damos en esta hora por este maravilloso momento que nos regalas, Señor, para acercarnos ante tu presencia, para buscar tu rostro, para buscar tu presencia en medio de nosotros, Señor Padre. Te pedimos que por favor vengas a la escena, Señor, en esta hora. Limpies, Señor, todo pecado, toda culpa, toda cosa contraria a tu naturaleza. la quites de nosotros, Señor. Nos hagas dignos de poder entrar en tu presencia, de poder hablar contigo, de poder encontrarnos contigo, Señor, de poder hallar seguridad, salvación y vida eterna por medio de tu palabra, Señor. En esta noche tú nos hables a nuestros corazones, Señor. bendiga la audiencia visible invisible, Señor, a los que están a través de las ondas radiales en esta hora conectados. Pedimos tu bendición para ellos de una manera especial, Señor, en nuestro ruego y nuestra oración en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos hermanos. Sean bienvenidos a la casa del Señor. Nos alegra verlos, saludarlos, compartir con ustedes la palabra del Señor. También un saludo a los hermanos que están conectados a través del internet, a través de la radio. Que el Señor Jesucristo sea bendiciéndolos de una manera especial y que la palabra del Señor pueda causar el efecto por el cual ella ha sido enviada, traer liberación, traer sanidad y vida. eterna. Amén. Son las tenemos 45 minutos para terminar. Bendito sea el Señor. Así que vamos a abrir la palabra del Señor en el libro de Génesis, el capítulo 1, vamos abordando la palabra para seguir con este maravilloso estudio del mensaje el Edén de Satanás. Amén. Vamos a ir mirando este mensaje. Está muy a par con el estudio del del cuarto sello. Y bueno, Señor nos ayuda para poder hacer un empalme con todos estos mensajes que son maravillosos y de gran bendición para el pueblo de Dios. Dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo, Génesis 3, versículo 1. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho, la cual dijo a la mujer, "Con que Dios os ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto." El verso 2. Y la mujer respondió a la serpiente, "Del fruto de los árboles del huerto podemos comer." verso 3. Pero el fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él, ni le tocaréis para que no muráis. Verso 4. Entonces la serpiente dijo a la mujer, no moriréis, sino que sabe Dios que el día que comier de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal. Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer y que era agradable a los ojos. y y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. Y tomó de su fruto y comió, y dio también a su marido, el cual comió así como ella. Entonces fueron abiertos los ojos de ambos y conocieron que estaban desnudos. Entonces cogieron hojas de higuera y se hicieron delantales. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento en esta hora. Bendito sea el Señor. Bueno, el el viernes pasado apenas miramos lo de un extracto prácticamente estamos tomando y miramos esta escritura de primera de Timoteo 2, ¿no? Que la fue la que leímos por la que miramos el el el viernes pasado, ¿cierto? Amén. Eh, miramos también lo que fue Mateo 24, donde dice que vendrían eh falsos Cristos y engañarían, si fuere posible, aún a los escogidos. Entonces, todo esto nos muestra eh el mundo en el que vivimos, la edad en la que estamos y el tiempo en el que estamos viviendo. Y el hermano Bran dice que esta es la edad, esta edad es la edad la peor de todas. Amén. Porque según eh voy a leer por aquí del profeta de Dios. Ahora leemos también en Apocalipsis 14, ¿no? Mejor dicho, Apocalipsis 3:14, la edad de la iglesia de la odisea, de cómo estaría la iglesia en este día. Y sería, dice que mostraría como como viuda y que no tendría necesidad de ninguna cosa, sería rica y y acrecentada. en bienes, mas no sabiendo que sería pobre, miserable, ciega y desnuda, más no lo sabe. Vamos a leerlo. Apocalipsis capítulo 3, verso 14. Ya lo tiene ahí. Escribe al ángel de la iglesia en la odisea. Aquí amén, el testigo fiel, ¿no? 31, ¿no? Sí, ahí es. Ah, bueno, el principio de la creación de Dios dice esto. Sigale abriendo, leyendo. Yo conozco tus obras que ni eres frío ni caliente. Esa es la condición de la edad, pero no debe ser la condición de nosotros, porque nosotros como hijos de Dios debemos estar calientes con el fuego santo. Eh, dejémosle la tibieza a la denominación. Demos la tibieza para los de afuera, pero nosotros debemos estar metidos en el fuego. Amén. Amén. Yo conozco tus obras que ni eres frío ni caliente. Ojalá fuese frío o caliente. Mire lo que le pasa a los tibios. Pero por cuanto eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Amén. Porque tú dices, "Yo soy rico a yo no tengo necesidad de nada." ¿Cierto? Esa es la condición de la iglesia hoy. Mucho riqueza, muchos fieles, tremendas catedrales, tremendas iglesias. Amén. Y me he enriquecido y de ninguna cosa tengo necesidad. Y no sabes que eres un desfenturado, miserable, ciego y desnudo. Dijo el hermano Branam. Dígale usted una muchachita de esas que van por la calle mostrando mostrando lo que no tienen que mostrar porque lamentablemente ya esto se volvió una cochinera. Amén. Dígale que está desnuda y verdad que se pone brava y si alguien le dice algo, algún morboso por ahí en la calle dice algo, entonces sale a ofenderlo. Pero la culpa no es de él, la culpa es de ella. que se está exhibiendo de esa manera, se está mostrando de esa manera. V. Entonces usted sale y le dice, "No, está desnuda." No, ¿quién dijo que estoy desnuda? Mire, yo estoy bien vestida. Y está desnuda. ¿Por qué? Porque no lo sabe. Si lo dice la Biblia que no lo sabe. Vea. Ah, por tanto, yo te aconsejo que de mí compres oro refinado con fuego para que seas rico y vestiduras blancas para vestirte. que no se descubra la vergüenza de tu desnudez y unge tus ojos con colirio para que veas. Esa es la condición de de edad de la iglesia, una edad ciega, miserable y desnuda. Dice, dice el hermano Branan, y voy a leerlo, eh, ahora recuerden, él está hablando a la iglesia de esta edad miserable. ciega, desnuda y no lo sabe. Cuenta lo peor de todo es que no lo sabe porque ella cree que que va bien. Ella cree que como va para el cielo, ¿eh? ¿Cierto? Por eso hoy si usted quiere llenar una iglesia de gente es fácil. Si yo quisiera predicar por dinero, me iría bien de seguro. Uh, uso el fuego, uso la unción, el hablar bonito, el mover y tantas cosas, lleno la iglesia de gente y a todos les agrado y me lleno el bolsillito de plata. Amén. Sí, porque lamentablemente la gente la denominación diemma, pero en el mensaje no. Qué triste es triste porque la denominación, mejor dicho, hasta ropa le compran al pastor, ¿sí o no? ¿O no? Y siempre y coseche. Y siempre y coseche, porque esa es la predicación, siempre y coseche. Pero son ciegos y desnudos, porque esa desnudez también es espiritual. Amén. Le ama el Señor. Esa la condición de la edad en la que estamos. Dice el profeta de Dios, esta última edad, esa última. A ver, ahora recuerden, él estar hablándole a sí a la iglesia de esta edad, miserable, ciega, desnuda y no lo sabe. Esa última frase, esa última palabra es lo que lo hace tan importante. Ellas piensan que están bien y que están llenas del espíritu, que ya están preparadas, eh, ellas dicen que están bien, que así como van bien, ¿cierto? Mujeres predicadoras en los púlpitos con aretes, carapintadas, como una salchicha mal envuelta. Ya no usan en algunas partes, ah, no pues ya dejaron de usar el pantalón, pero usan la falda más apretada que parece una salchicha mal envuelta, dijo el hermano Branam. Amén. Pero no se les puede decir nada, ¿no? Cuidado, los toca, son intocables, se van de la iglesia, no vuelven, se resienten con el pastor. La edad de la iglesia de la odisea es la edad de la iglesia pentecostal. Ay, ay, ay. ¿Sí o no? Amén. En la edad de los pentecostales. Mire cómo están los hermanitos pentecostales hoy. No lo estamos criticando, pero mire cómo está la organización podrida. Ellos piensan que por creer en el nombre y bautizarse en el nombre y hablar en lenguas y brincar el saltar, ya están listos para irse. Pero no es así. Se necesita una vida rendida a Dios. Se necesita una vida llena del Espíritu Santo. Amén. Amén. Amén. Por cuanto es la última edad de la iglesia, Lutero tuvo su mensaje. Wesle tuvo, discúlpeme que voy a comenzar a leer, ¿no? De aquí en adelante este librito lo vamos a leer todo. Lutero tuvo su mensaje, Wle tuvo su mensaje y Pentecostés tuvo su mensaje. Gracias a Dios que yo no sé escribir, pero al menos leerse un poquito. Amén. También dice, "Pero por cuanto eres tibio y ni frío ni caliente, ojo con con ser tibios. El tibio es el que vive una parte de la palabra y la otra no. Eso es ser tibio, ¿o no? Lo que me conviene, sí. Lo que no me conviene, no. Ah, esto lo hago, sí, esto no. lo que me conviene, lo que pueda. Eso es ser tibio. Ser caliente es amar toda la palabra. Es vivir de acuerdo a la palabra. Es esforzarse día y noche por vivir la palabra. Es esforzarnos. La Biblia dice, "Esforzaos por entrar por la puerta estrecha, porque ancho es el camino que lleva la perdición y muchos son los que la hallan." Am, tenemos que forzarnos, hermano, no solamente a venir a los cultos, porque ya poco a poco nos vamos acostumbrando a ir y venir al culto y se nos vuelve una costumbre que al final hasta falta nos hace venir. Amén. De seguro que sí, pero ¿de qué le sirve venir a todos los cultos si no vive toda la palabra que escucha? Ahora no estoy diciendo que no venga al culto, ¿no? Ojo, hay que venir a los cultos. Amén. Porque ahora sale el tibio y dice, "Pues de qué me sirve entonces ir a culto, mejor no voy. Peor la cosa. Amén. le ama al Señor. Ahora, por cuando eres tibio, ni frío, ni caliente, las emociones de afuera, la concepción mental del evangelio, por cuanto dijo él, tú estás en esa almomitaré de mi boca. ¿Alguien quiere ser vomitado de la boca de Dios? Ah, entonces hay que ser calientes porque el tibio es vomitado. Ah, leama, señor. En otras palabras, le enfermó el ver a la iglesia en esa condición. Y recuerden, ellos le vomitaron a él. Él estaba fuera de la iglesia tratando de entrar nuevamente en y y en esa horrenda edad de la iglesia del dice, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo." Él está fuera porque si está llamando es porque está fuera. Lo dejaron afuera, pero él está afuera llamando. He aquí estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz, aleluya, ¿cuántos oyen la voz de Dios? ¿Cuántos escuchan la cinta todos los días? Le dije a mi esposa, si no me toca traerme el otro celular que tengo allá para que bueno, lo tengo al trabajo. A ver cómo le hacemos una. Pero es que hay que escuchar la cinta todos los días en la casa. Hay que aprovechar ese bafle que tenemos en la radio todos los días suena en la casa. Entonces, hay que escuchar la cinta de la mañana. En la radio tenemos una cinta todos los días a las 8:9 de la mañana. ¿Cierto, hermano que usted la escucha? 8:30 hasta las 12 del mediodía está sonando la cinta. alimento le tenemos a usted, porque yo no la paso jugando en la casa, la paso metido quemándome los ojos en el computador, haciendo material para los hijos de Dios, para que tengan un extracto, para que tengan el alimento, para que tengan la cinta, para que escuchen la palabra. Yo estoy en la puerta yo. Si alguno oye mi voz y me sigue, hay que seguir la voz. Lo que ordene mi capitán, lo que ordene mi general. A alguien le habló Dios hoy. A alguien Dios le habló hoy. Tuvo que haberle hablado, hermano. Yo no no no sentir escalofrío ni nada. No me habló. No le habló Dios hoy. ¿Cómo? A mí sí me habló. Desde la mañanita me escuché el pan diario y ya me estaba hablando hoy. ¿Sabes qué fue lo primero que el Señor me dijo hoy? Vea, le voy a le le leo lo que me dijo hoy en la mañana. Mire, mire, verá lo que me dijo el Señor. No dejes se lo dijo a usted también. Porque es que tengo que motivarlos a escuchar el pan diario, hermano. Si no comenzamos ni siquiera con el pan diario, estamos mal. Estamos más tibios que que el frío. Mire a ver dónde lo tengo. Bendito Dios. Por aquí, por aquí, por aquí. Ah, la la explicación. Gloria al Señor. Amén. Quiero quiero como motivarlos a esto. Amén. Póngale cuidado lo que el Señor me dijo esta mañana cuando me levanté. Dice, "Mire, me dijo primero me dijo por la Biblia, me invocará y yo le responderé." Qué tremendo. Mire lo que me dijo esta mañana el Señor a mí. No sé si se lo dijo a usted o fue que usted no lo buscó para escucharlo, pero él me dijo en esta mañana, Freddy, me invocarás y yo te responderé. Contigo estaré yo en la angustia, te libraré y te glorificaré. Está tremendo. Mire cómo comenzó el día hoy, porque el pan diario lo dejan colgando desde las 11 de la de la noche, el día antes, para que usted en la mañanita ya tenga sonando el pan diario. Es lo primero que tenemos que buscar. Ah, y mire lo que me dijo a través del profeta. ¿Cuántos creen que la boca del profeta es la voz de Dios? Amén. Dijo a través del Espíritu Santo, el precio que fue pagado. Ay, aleluya, la esclavitud de Satanás fue rota. Oh, tremendo. Dios puso de nuevo en las manos del hombre un camino de regreso a lo que él estaba buscando. Aleluya. Él no tenía que llorar más. acertó cuando él le quebró el espinazo a Satanás allá en el Calvario, el espinazo del pecado y de la enfermedad. Aleluya. Eso trae a todo ser mortal en la tierra de nuevo a la presencia de Dios con los pecados perdonados. Aleluya. Nuestros pecados están perdonados. Satanás no puede apartarnos más de Dios. Hay un camino provisto, hay un teléfono allí, hay una línea a la gloria. trae a toda persona alcance de su línea. Si un hombre está lleno de de pecado, eso lo conectó con la central, él puede ser perdonado de ese pecado. No solo eso, sino que se ha pagado por ese pecado. Oh, usted no tiene que decir, "Yo no soy digno." Seguro que no. Usted nunca pudiera hacerlo, pero uno digno tomó su lugar. Usted está libre. Usted no tiene que vagar más. Usted no tiene que ser un hombre o en busca de placer acá afuera en la tierra. Ah, qué tremendo. Pues hay un precioso manantial de la sangre de Manuel que purifica al pecador que se sumerge en él. Usted no tiene por qué estar perdido. Ay, hay un camino, hay una calzada y es llamado camino de santidad y el inmundo no pasará por él, pues primero él tiene que pasar por la fuente y luego entra en el camino. Mire todo lo que el Señor me dijo en esta mañana. ¿No lo dijo usted o hasta ahora lo escuchó? Amén. Yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz, amén, yo entraré con entraré a él, cenaré con él y él conmigo. Ese no va a ser vomitado su boca. Le ama al Señor. Bueno, voy a avanzar a ver dónde estaba. también dice, "Pero por cuanto eres tibio." Ajá. Gloria a Dios. A ver, él estaba fuera de la iglesia tratando de entrar. Aquí fue donde nos quedamos. El Dios de este mundo, la persona adorada por este mundo hoy, hoy en día, es ¿quién es? ¿Quién cree usted que es la persona adorada por este mundo hoy? Satanás. Por eso es llamado el Edén de Satanás, ¿o no? No es cómo se cómo es que él se divierte y la gente ignorantemente están adorando a Satanás. ¿Cómo? Uy, hermano, no, no, no, no. Se cómo, cóo, cóo, cómo, ¿sí o no? Se echan la cruz. Yo no estoy adorando al hermano. ¿Cómo se le ocurre? me va a decir una cosa de esas, hermano. Yo voy a la iglesia todos los días, eh, no sé qué día es el culto de damas, yo voy al culto. Yo no sé qué días es el culto de jóvenes, yo voy al culto. Yo no sé qué días es la instrucción para los hogares, porque en las iglesias denominacionales hay culto para todos. ¿Sabía eso? Allá hay dulto de damas, hay culto de jóvenes, ahí hay culto para niños, para matrimonios y para todito ahí. Y aquí tenemos culto miércoles, viernes y domingo y no venimos. Le ama al Señor. Pero al final, ¿de qué le sirve? ¿Adoran a Dios o adoran una religión? Dígame una cosa. ¿Adoran a Dios o adoran una religión? Yo lo lamento por los que están más cerquita de nosotros en la revelación. ¿Sabes quiénes son los que están más cerquita de nosotros en la revelación? Los hermanos pentecostales. Ellos llegaron hasta el nombre. Yo lo lamento por ellos, porque ellos tienen un espíritu católico romano. ¿Cómo? Sí. Ellos tienen un espíritu católico. El trinitario tiene un espíritu católico porque ellos son trinitarios igual que la mamá. Pero los pentecostales tienen un espíritu católico que ni los trinitarios lo tienen. ¿Y cuál es? El espíritu de iglesia. El trinitario no lo tiene. Los trinitarios dicen es Cristo. Y ellos se aman entre los trinitarios entre todos. No les importa la membresía de la iglesia. Ellos el trinitario, si aquí hay una Asamblea de Dios y hay otros, yo no sé qué nombres, trinitarios, cuadrangular y todo eso, ellos se la llevan entre ellos. Había eso porque son de la sana doctrina, dicen ellos. Eh, pero esa es la doctrina del de de la marca, la bestia. Aleluya. Y el pentecostal no tiene la doctrina trinitaria. No, no, no, no. Pero tiene un espíritu de iglesia igual que la mamá, porque ellos son la Coca-Cola del desierto. Ellos son los que son, ¿o no? Por eso es que la Biblia dice, tú dices que eres rico y que no tienes necesidad, que eres la propia. Nada. Pero no sabes que eres desventurada, ciega, miserable y desnuda. ¿Sabe por qué está desnuda? Porque lo único que puede cubrir a un cristiano espiritualmente son las alas del Altísimo, la presencia del Señor Jesucristo. Y cuando usted no tiene a Dios, está desnudo espiritualmente. Y hace rato que el Señor Jesucristo los dejó a ellos. ¿Cómo? Sí. brincan, saltas emociones. Sí, pero como organización ya Dios lo dejó hace rato porque hay un espíritu de iglesia. Es que somos Yo soy, yo soy. Es que somos los del nombre. Ey, hermano, yo también soy del nombre. ¿Usted sí? ¿Y por qué entonces no se congrega con nosotros los pentecostales? Ah, venga, le muestro lo que yo tengo. Ah, no, no, no. Yo a hombre no le creo. Amén. Le ama al Señor. Entonces, adoran a Dios. No adoran a Dios, adoran una iglesia. Están adorando al a través de una iglesia. Oh, porque cuando la iglesia sea un objeto de adoración para el hombre, es un ídolo. Amén. Ellos dicen seguidores de hombres. No, no, no. Nosotros no seguimos a hombres. Seguimos la palabra de Dios traída a través de hombres, que es más diferente. Amén. Pero otra cosa es cuando usted dice, "Mi iglesia, mi iglesia, mi iglesia, mi iglesia." Usted está adorando la iglesia. Usted es sino idólatra. Hay gente hoy adora a la novia del cordero y la novia del cordero no necesita adoración. El adorado es él, no ella. Así le dijo el hermano Estrada a un hermanito que vino en cierto lugar, no le voy a decir quién. Entraron en el tema y él se le metió por ahí y le dijo, "Hermano, hay que tener cuidado porque hoy terminar están terminando de adorar una mujer. Los católicos adoran a María y no sea que nosotros también terminemos adorando a la novia. Ella es Jesucristo, sí, pero en la parte femenina, no la masculina. Ella, la iglesia, la novia del Señor Jesucristo, es la parte femenina, no la masculina. Por lo tanto, ella no debe de ser adorada. Y hoy tienen cantos y cantos y cantos de ella, no de él. Ya le cantan a ella, no a él. Hay que tener cuidado con eso. Amén. Le ama al Señor. Ella es él porque él y ella son uno. Sí, Señor. Pero ella es la parte femenina, él es la parte masculina. Él es la cabeza. Ella es el cuerpo. Nosotros adoramos la cabeza. Le ama al Señor. Seguimos. Mire, no le digo casi ya casi termino. No le digo que voy cuando yo miré esta noche y dónde era que iba y pero es que no leí ni un extracto el viernes. Y mire a ver cuántas páginas son. 28. Y vamos a la 4. Bueno, vamos bien. Vamos a ver cuándo acabamos. ¿Está usted siendo edificado esta noche? Amén. Mire, la gente ignorantemente están adorando a Satanás, pero es Satanás personificándose como la iglesia. Ay, ay, ay. ¿Se da cuenta? Es Satanás mostrándose como la iglesia. Mi iglesia, mi iglesia, mi iglesia. Hay gente que adora al pastor. Mi pastor, mi pastor. Cuidado. Pues sí, usted tiene que tener respeto a su pastor. Usted sabe que él es el representante de Dios en la tierra. Amén. Pero si su pastor se sale detrás de la palabra, usted tiene derecho de de llamarle la y jalarle la oreja. Amén. Claro que sí. Es su pastor. Ámelo, respételo, todo eso. Pero no es su Dios. Amén. Le ama al Señor. Ven como la iglesia adoran a Satanás pensando que están adorando a Dios a través de la iglesia, pero es la forma en que Satanás lo ha hecho. Eh, allá lo lleva el curita toro, ¿no? ¿Alguien ha visto los polémicas de toro? ¿Cuál se vuelve católico? No, si no tiene revelación lo vuelve católico toro, porque Biblia sí tiene. Algunos que han seguido al al ¿Cómo era? Al al ¿cómo era que se llamaba? De la calle, al teólogo de la calle. Ya ahora no. Ya dejó de ser teólogo de la calle. Ahora es teólogo encorbatado. Ya anda con corbata, ya está predicando y ya se le ya no habla de que no hay que diezmar. Mm. se le cambió la doctrina, eh, aprendió a ganar platica a través de las redes sociales. Se dio de cuenta el teólogo que lo estaban usando los otros los otros youtubers. Dijo, "No, pues yo soy teólogo, yo me voy a convertir en un youtuber." Y se salió de la calle el hombre y ahí tiene tremenda página ganando buena plata. Y ahí comenzaba a hablar de los que tenían plata y ahorita se llenó de plata el teólogo de la calle. Entonces están los que lo seguían, pues enseñanzas erróneas. Cualquiera sale, puede salir con cualquier tontería y jalar gente. Pero a mí no me importa la gente que me siga. A mí me importa hablar lo que la palabra de Dios dice, guste o no guste. Pero necesitamos la palabra limpia, pura, que corta, que limpia, que transforma. Amén. Oh, ustedes, a ver, o usted diría a usted, pero espere un momento, nosotros predicamos la palabra. Vuelvo y fíjese bien en mi texto de esta noche. Satanás primero le predicó la palabra a Eva. Aleluya. Lo está cantando. No se duerma. Despiértese, échese agua, pegue un brinco, haga algo. Amén. Satanás le predicó la palabra a Eva. Por eso este pueblito, yo creo tenerlo bien instruido. Yo creo tenerlos a ustedes bien instruidos, porque en cualquier momento va a llenar Satanás y aquí no va a llegar con la Biblia. No, no, no. Con la Biblia le llega al de la denominación. A usted le va a llegar con el librito en la mano. A usted le va a llegar con el mensaje y le va a decir, "Hermana, sí, si lo pero sí podemos. Mire, mire, hermano, mire, mire, si se puede. Vea, lo que pasa es que esto, esto, lo que pasa es que el hermano es muy religioso, muy fanático. Es que sí, yo respeto al hermano Pino. Yo sé que es un hombre muy firme, muy parado en la palabra, muy honesto. Deje que lo conozco. Ni siquiera va a venir a hablarle mal de mí, porque si sabe que no hay un mal testimonio, no tiene por dónde hablarle mal de mí. Pero va a venir mi hermanito con el mensaje de alguna manera decirle que el hermano Pino está errado, que lo que está escuchando usted errado, que no, que él sí tiene la verdad. Algún extracto le va a citar y usted va a decir, "Ay, no lo había visto. El mensaje lo dice. Ah, o no. ¿Con qué le llegó la serpiente a Eva? ¿Quién era Satanás? ¿Un tonto? No, la serpiente no era un tonto. La Biblia dice que era astuto más que todos los animales del campo que había hecho. Era inteligente, era sagaz. Tuvo la capacidad de sentarse con Eva y hacerle razonar la palabra hasta que ella la discreyó. Porque para ella violar la palabra tuvo que descre. Para usted violar la palabra tiene que descre. Cuando usted no obra de acuerdo a la palabra, es porque usted la descree. Amén. Le ama al Señor. Ya casi terminamos. Esto está muy bueno. Vea, ¿dónde era que estaba, hermano Pino? Aquí. Entonces, Satanás le predicó la palabra a Eva. Lo más engañoso no es el comunismo, dijo el hermano Branan. ¿Usted cree que a mí a venir un un comunista a engañarme después de conocer yo la palabra? Me van a meter ese pensamiento tan bruto y tan bestia, diría yo, de pensar de que todos vamos a ser uno, de que todos vamos a a de que todos vamos a ser ricos. Porque ellos le meten a la cabeza a la gente, es que todos van a ser ricos. Eso no va a existir nunca en la vida. jamás ni existió ni existirá en el planeta Tierra, como dijo una cristiana, eh, dijo dijo, "O si quieres hagamos una cosa, repartamos el dinero que hay en el mundo y démosle a cada uno por igual." Y se dará de cuenta que al partir de un tiempito habrán ricos y pobres, porque los pobres agarrarán la platica, la gastan y la botan y la malgastan y siguieron siendo pobres. Pero la gente con capacidad de invertir y de tener y de progresar usarán esa plata y la multiplicarán. Y sabe qué me recordó cuando escuché esa mujer hablando? Me recordó la escritura de los denarios. ¿Se acuerda de los dos hombres? El cual el Señor Jesucristo dice que tengo ese para mi suegro, hombre. El Señor Jesucristo le dice que él le entregó 10 denarios a uno, algo así fue, 100 denarios. De a cinco denarios le entregó a uno y cinco le entregó al otro. Eh, y dice la Biblia que le entregó a a uno, lo agarró y hizo que la plata se multiplicara al 1000 por uno, ¿no? Ah. Ajá. Ah, claro. El que lo multiplicó, ¿qué hizo el Señor? Lo alabó. Pero hubo uno que lo agarró y lo guardó y lo enterró. ¿Y qué le dijo al Señor? Siervo inútil, le dijo. Siervo inútil. Le quitó esa plata y se la dio al otro. O sea, que lo dejó. ¿Y qué hace este espíritu hoy? No, pues el que sigue, sígala enterrando que yo le sigo dando. Eh, le ama al Señor. Entonces, es un pensamiento que a un cristiano, pues para mí siempre será una locura pensar que un cristiano tenga un pensamiento comunista. No lo no no no no es lógico que un cristiano piense en un espíritu comunista. No, no, no, no, no. Es antibíblico, es antipalabra, pero eso no es con lo que el va a engañar a la humanidad, al cristianismo. No, él va a engañar por medio de la religión. Por eso es que el hermano Bran dijo, "No le tema a Rusia, al final es un instrumento en las manos de Dios para castigar el pecado. Pero témale a Roma, a la religión. Le ama al Señor. Ya casi, ya casi nos vamos a dormir en la casa, hermano. Disculpen. Dios ha dicho, "Ven, es aquella mala interpretación de esa porción de las escrituras que se aplica al día de hoy." Ellos dicen, "Dios ha dicho, ¿cierto? Ojo con ese que todavía anda por ahí rondando. Dios me dijo, Dios me dijo, "Uy, hermana, sentí un escalofrío y Dios me dijo, hermano, Dios me dijo, mentiroso." Ah, Dios le dijo, Dios le dijo, "Pruébeme que fue Dios." Y no fue usted una emoción suya. No juegue con Dios que va a jugar con candela. La Biblia dice, cuando usted habla en lugar de Dios, dice el hermano Branan, cuando Dios no ha hablado, usted hace Dios un Dios mentiroso. Y alguna vez un hermano me dio un extracto, no sé si era un extracto, pero él me citó algo, algún día lo encontraré. Si el profeta Dios lo dijo, las puertas del infierno lo esperan. Pues no necesariamente tiene que decir el estatus. Si usted hace de Dios un Dios mentiroso, pues, ¿qué lo va a esperar? el cielo, las puertas del infierno. Amén. No es que Dios me dijo, Dios me dijo, Dios me dijo, no. Yo puedo decir Dios me dijo, si lo leí de la palabra. Amén. le ama al Señor y van. Y Dios me dijo, pero cuando usted los ve actuando contrario a lo que Dios dice en su palabra, ojo con esos espíritus pitónicos. Amén. Mire, Dios ha dicho, fue lo que le dijo a Eva, ¿no? Ven, es aquella mala interpretación de esa posición de las Escrituras que se aplica al día de hoy. Él le permitirá a usted reconocer que todo lo que hizo Jesús estuvo perfectamente bien hecho. Él le permitirá a usted reconocer que todo lo que hizo Moisés también estuvo perfectamente bien hecho. Pero cuando uno toma la las promesas que ellos mismos dieron allá para este día, entonces eso se lo aplica a otra edad. Eso es todo lo que él tiene que hacer. Ven. Y eso es hacer que la gente lo crea e lo crea de esa mal forma. Y eso es todo, porque uno no lo puede quitar una palabra ni añadir una palabra. Más eso es lo que él hace. Amén. Pero cuando usted le dice, "No, que profetas, ellos le dicen profetas hasta hasta Juan, ¿eh? Y se quedan allí. Eso fue para el pasado. Milagros, eso era en el pasado. Señales, eso era en el pasado. Dones y profecías, eso eran para el pasado. No, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. La gente ignorante adora a Satanás creyendo que está adorando a Dios. ¿Cómo hemos sido avisados por la profecía en segunda de Tesalonicenses, leamos eso segunda de Tesalonicenses, capítulo 2. Abramos allí, si puedo rápidamente, me gustaría leer, creo que segunda de Tesalonicenses, aquí tengo la escritura, pero no la voy a leer. Nos vamos a quedar ahí. Mire, hasta ahora otra escritura para el próximo viernes. Vea qué bendición este mensaje. Toda la riqueza que estamos encontrando en este mensaje. Está gozoso usted, Aleluya. No estamos adorando una iglesia, no estamos adorando a un hombre, no estamos adorando al pastor, estamos adorando a Jesucristo. La palabra revelada. Aleluya. Póngase de pie y vamos a orar en esta noche. Bondadoso y eterno Padre celestial, gracias por tu palabra, gracias por tu mensaje, Señor. Gracias por un profeta que nos has enviado. No lo adoramos porque es un hombre mortal como cualquier otro, pero adoramos tu palabra. Te adoramos a ti, Señor. Tú eres el dador de la vida. Ayúdanos, Señor. No queremos ser fríos ni tibios. Queremos estar calientes en la foguera del Espíritu Santo. Padre amado, ayúdanos a pararnos por tu palabra sin importar las críticas, sin importar lo que los demás digan, lo que los demás piensen de nosotros. Nosotros queremos poner en práctica tu palabra, que en el día de mañana podamos ser ejemplo para los demás, que podamos que el mundo pueda ver en nosotros que lo que pedimos Dios no lo da, que Dios no responde. Este hombre tenía un hijo en las drogas, Dios se lo sacó porque él se paró por Dios. Oh, aleluya. Este hombre no tenía buena economía. Tenía aún que mandar a su esposa a trabajar porque no tenía. Dios le proveyó porque puso a Dios en primer lugar. Dios le abrió las ventanas de los cielos hasta que sobreabundó y Dios lo bendijo. Que seamos el testimonio para la gente de afuera, que seamos luz para las tinieblas, que aquel que los criticaba pueda ver a Dios prosperando nuestro camino, prosperando nuestra vida, prosperando nuestro caminar, prosperando nuestro actuar, nuestro hablar, nuestro vivir. que la gente pueda ver en nosotros a ese Jesucristo resucitado, no a una iglesia, no a una religión que puedan ver a Jesucristo revelado, manifestado en nosotros. que la gente pueda ver el trato del esposo a la esposa, el trato de la esposa al esposo, que la gente pueda ver hogares sólidos, hogares parados por la palabra, hogares que sean ejemplo, que sean luz en medio de las tinieblas, que Dios, que la gente pueda ver los jóvenes parados por la palabra, que el mundo pueda ver a Jesucristo revelado en esta edad. Señor, ayúdanos, Padre. Toma el control, llévanos a casa con bien y guárdanos. Permítenos desde ya preparar nuestra atmósfera, nuestra alma, nuestro corazón para el día domingo venir temprano en la mañana para conmemorar la resurrección de Jesucristo, el cual estoy seguro que tú nos hablarás, tú nos darás palabra. Señor, llévanos a casa. Permite que esta palabra la llevemos en nuestro corazón. vayamos meditando, lleguemos a la casa a platicar con nuestra esposa, con nuestros hijos, a comentarle de lo que tú hablaste, Señor, en el día de hoy. Padre amado, ayúdanos, Señor. En tus manos colocamos nuestra vida, Padre. Oramos por nuestro hermano Gregorio. Sabemos que el médico pudo haber dicho cualquier cosa, pero si tú le tienes para estar aquí en esta tierra más días de vida, Señor, sánalo, por favor. Amén. Pero si es tu voluntad de llevarlo, llévatelo. Pero permíteme ir a visitarlo antes, Señor. Amén. Padre de la gloria, que si es tu voluntad y mañana podamos ir con mi hermano Polo para, Señor, hacerle una visita a este varón, Señor, Padre de la gloria, que sea la última visita, pues, Señor, que él pueda también poder, si pudiera, tener algún pecado oculto, algo que confesar, algo que arreglar antes de irse a esta tierra, pudiera acercarse al siervo de Dios, Padre de la gloria. y pudiéramos hacer una oración para que su alma vaya y descanse a tu presencia, Señor. Padre de la gloria, gracias porque de alguna manera, con fallas, con errores, con todo lo que pudo haber pasado, de alguna manera ellos sembraron la simiente en esta ciudad, Señor. Oh, Dios de la gloria, que seas tú tomando el control, Señor, de cada hijo tuyo en esta ciudad, Padre amado. tus manos nos colocamos, nos rendimos a ti, pedimos tu bendición y tu guianza. Llévanos a casa, guárdanos y protégenos, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Los esperamos, Dios mediante, si el Señor así lo permite. Él eh nuestra hermana Carmen, buenas noches. ¿Será que me pueden compartir el link? Dice la hermana no pudo venir. Eh es Sí, claro. Vamos a compartírselo de una vez. No había visto, no había visto el mensaje. Eh, hay que estar pendientes también de esto. Ya le ya le voy a compartir el a la hermana. Ya usted no vaya, eh, vamos a enviárselo de una vez al grupo para que la hermana tenga el link. Qué bueno eso. Mire, a disposición de la hermana no pudo venir hoy, pero está pidiendo el link para conectarse. Eso es bonito, hermano, que usted, verdad, si no pudo venir por camisa de fuerza, reciba el alimento en su casa. Amén. Que Dios bendiga a la hermana, que Dios la guarde. Así que Dios los bendiga. Mañana no tendremos actividad con los niños. Porque est vamos a mirar con el hermano Polo a ver a qué hora vamos a visitar a nuestro hermano. Queremos hacerle la visita y todos aquellos que se congregaron con él serían buenos que le hagan su visita. Amén. Sería muy bueno. Y Dios sabe las cosas. Mire, no sabemos. Nosotros vamos ahorita ya quizás eso de pie para que puedan pedir si él se llega a partir la presencia nuestra para y hay que ofrecernos, ¿no? Para si hay que hacer una ceremonia o algo de seedio como se tiene que hacer, porque a los muertos hay que enterrarlos en el nombre de Jesucristo. Amén. Y pues si hay que hacer algo, pues vamos también ojalá poder pudiera tener la reacción mental para preguntarle si tiene algo que arreglar con Dios. Tantas cosas que pudieran pasar. Entonces, y todo esto pudiera servir también para abrir un vínculo con la familia de él que pudieran volver a los pies de Cristo. Amén. Dios es el que tiene todo ordenado. Nosotros no somos jueces de nadie. Mientras hay vida, hay esperanza. Amén. Así que eso es, mis amados hermanos, oren mucho, manténganse orando por nosotros que vamos a hacer la visita y los que vayan, pues si quieren programar y nos vamos todos mucho mejor, vamos y hacemos una buena visita ya con los hermanos. Así que eso es todo, mis amados hermanos. Nos esperamos el domingo a las 8:30 de la mañana en este lugar. Dios los bendiga. Nuestro hermano director con nosotros. Shalom. Shalom.
