################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - Servicio de Resurrecion ~ El Segundo Sello ~ Estudio 4 - Yhon Fredy Pino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-04
Title:    Servicio de Resurreciòn ~ El Segundo Sello ~ Estudio #4
Speaker:  Yhon Fredy Pino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Hpa5meqEm2A
========================================

Description:
Servicio de Resurreciòn ~ El Segundo Sello ~ Estudio #8
Ministro: Yhon Fredy Pino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Ah. [Música] [Música] Gracias. [Música] [Música] Amén. [Música] [Música] Oh my god. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor Espíritu. [Música] Señor Jesucristo les bendiga. Amén. Amén. Amén. Amén. Sean cada uno de ustedes bienvenidos en esta mañana. Estamos agradecidos con el Señor. ¿Cuántos están agradecidos con el Señor? Amén. Que nos ha permitido abrir nuestros ojos, levantarnos en nuestra cama y poder estar aquí un domingo en la mañana para adorarle. Amén. Usted incline su rostro, levante sus manos en esta hora. Amén. Amén. Y vamos a hablar a él. Amantísimo y buen Dios todopoderoso. Amén. Amén. Trono de tu gracia y misericordia, Señor. Amén. Señor, agradecidos contigo, Señor, por tu gran amor y misericordia, Señor. Gracias por este maravilloso día que tú nos has regalado, Señor. Es solo tu gracia, es solo tu misericordia, Señor, la que nos permite levantarnos, Padre, abre nuestros ojos y la verdad deberíamos estar muy agradecidos contigo, Señor, por ese gran privilegio, Padre Celestial. Dios, oramos por este culto, por este servicio, Padre, pidiendo una gran bendición para cada uno de nosotros. También permítenos adorarte de corazón, Señor, adorarte con toda nuestra alma, Señor. Glorificarte, Señor, de todo nuestro corazón. Así que pedimos que seas tú recibiendo la adoración de cada uno de tus hijos en esta hora, Padre. Amén. Yo me hago a un lado. Te pido que seas tú tomando el control de todas las cosas y de estos cantos que lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos dan gloria a Dios? Gloria a Dios. ¿Cuántos están contentos? Amén. Dios. Yo quiero escuchar un Gloria a Dios. Gloria a Dios. Demuéstrele usted está vivo. Amén. Y todo lo que respire alabar a Jehová. Amén. Amén. Hay un Dios que todo lo puede. Amén. Poderoso Dios. Hay un Dios que todo lo puede poderoso es de restaurar tu vida. Si te rindes a él, [Música] él es el gran y soy, él es el libertador. Tengo la cadena que tu corazón. Una vez más hay un Dios que todo lo puede creero. Es restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que ha creado tu corazón. [Música] Proclama tu necesidad. Él es la roca, le la fuerza, es el chará. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. No los escucho. Adoraré y tus manos. Eres Jehová. [Música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Está aquí. Levante sus manos. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. [Aplausos] El gran es si tú lo crees, si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Proclama tu necesidad. Dígasela, dígasela en la roca de la puerta. Oh, sí, [Aplausos] Señor. Es el que el que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. [Música] Él está aquí. Adórale, levanta. Se [Aplausos] sincero, él es Jehová. Ya lo oír. Si tú lo crees y no la locuras te va a [Música] bendecir. Él está aquí. Sí, Señor. Adórate, levante, levanta tus manos. ¿Quién es Jehová? Shalom el gran Elohy. Si tú lo crees y no lo dudas, te bendecir. [Música] Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos están libres? Amén. Amén. Amén. Dele toda la gloria. Usted está libre. Amén. Amén. Amén. Para adorar al Señor. Así que vamos a incluso rostro. Oramos por las necesidades. Amado Padre. Am. Amén. Dios todopoderoso. Señor, que hay un pueblo, Señor, un pueblo necesitado. Amén. Con necesidades, con cargas en sus corazones, Señor. Amén. Así que pedimos, Señor, que seas tú quien nos ayudes, que respondas la necesidad de cada uno de nosotros. Colocamos todas nuestras cargas y todas nuestras necesidades en tus manos, porque lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Puede tomar asiento. Am. Amén. Pero yo quiero ver que usted use ese instrumento de 10 cuerdas. ¿Cuánto lo trajo? Amén. Amén. ¿Cuánto traía el instrumento de Dios? Amén. ¿Usted sabe cuál es? Gloria a Dios. Bueno, entonces yo quiero que lo haga sonar. Amén. Amén. [Música] Grandes y maravillosas son tus obras. Amén. Grandes y maravillosas son tus obras, Señor Dios. Todos poderoso muchos y verdaderos caminos. Rey de los santos, rey de los santos, rey de los santos. ¿Quién no se temá Señor y glorificará tu nombre? Pues solo tú eres santo, por lo cual todas las naciones vendo. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Temer a Dios y darle gloria porque estos vicios han llegado y adorar a gente hizo los cielos y la tierra y el mar y la muerte. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Oh, gloria a Dios. Aleluya. y darle gloria porque han llenado y adorar a que [Música] hizo y la tierra y el mar y la y las Oh, gloria a Dios. Aleluya. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Grandes maravillosas, grandes y maravillosas son tus obras, Señor Dios todopoderoso. Justos y verdaderos son caminos. Espíritu Santo, Espíritu Santo, gozando. ¿Quién determinará Señor y glorificará tu nombre? Pues solo tú eres santo, por lo cual todas las naciones vendrán y te adorará. Y te adorará. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Amén. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Amén. Oh, gloria a Dios. Aleluya. Amén. Amén. Aleluya. ¿Cuántos dicen o gloria a Dios? Gloria a Dios. Lo escucho. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Faltó desayuno. Amén. Amén. Aleluya. Amén. Aleluya. Amén. Amén. Así que recargue las baterías el sábado en la noche, pero usted venga con esas baterías bien recargadas y dormir bien temprano. Usted venga con todas. ¿Sabe qué debe hacer cada cristiano? Lo debemos hacer prepararnos el día sábado. Amén. En oración por el servicio venidero y se va a dar de cuenta la diferencia. Amén. Amén. Usted va a venir con nueva fuerza. Amén. Vamos a cantar un canto más. El hermano Enrique también se va preparando. Amén. Amén. ¿Cuántos quieren cantar un canto más? Amén. Póngase de pie a mí me gusta alabarle con todo lo que hay en nuestros corazones. Amén. Podemos ofrecerle una adoración inteligente al Señor. Amén. Gloria a Dios. Cóm no de amar cuando mi corazón. No he de me han bendecido por eterna salvación. Yido para ti mi bendito sea de tu palabra, Señor. Bendita sea la sangre la cruz. [Música] Yo que canto alabanza agradecido, Señor. Yo merecía que los de verdad. Bendita sea [Música] alabanza. Bendita sea la por amor a Dios. Hoy yo me canto, hoy yo le canto alabanza. Agradecido, [Aplausos] Señor, un día la muerte Cristo a mí me [Música] dio de vivir para servirte mi Señor [Música] como estaba preso corrompido en Mi corazón deslo para mí. Al són bendita sea la gracia de tu palabra. Bendito sea la [Música] sangre [Música] al Dios que cantará agradecido, Señor. [Música] a [Música] Dios puede regalar un aplauso al [Aplausos] Señor. ¿Cuántos creen que ha sido su gracia? Amén. Gloria a Dios. Así que vamos a a orar por las ofrendas, de manera que voy a ir preparando. Amén. Amado Dios y Padre celestial, pedimos que tú bendigas la ofrenda. Gloria a Dios. Que se va a recoger. Amén. Bendice Señor al dador alegre. Amén. Amén. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Música] Bueno, asiento. Amén. [Música] [Música] Suave. Dios les bendiga. Buenos días. ¿Cómo están ustedes? Y saludo en el nombre de Jesucristo a cada uno de Vamos a cantar unos especiales para la gloria del Señor. Señor Jesucristo, ¿verdad? Vamos a cantar. Esta canción se llama el silencio. [Música] molest Amén. [Música] Todo quedó silente. La novia que sea lista para irse con su amado a la gran cena bendita. Muchos se quedarán con la mano de tal lista y se preguntarán dónde están los de la cinta. [Música] Para muchos hermanos será una gran sorpresa por no reconocer la voz en el profeta. Otros continuarán rociando agua bendita, adorando a las estatuas y poniéndose ceniza. Amén. [Música] Todos los escogidos partirán de la tierra y cuando esto suceda, comenzarán las tierras y ya no habrá remedio para los que se quedan adorando al anticristo con la marca de la bestia. [Música] Para muchos hermanos será una gran sorpresa por no reconocer la voz en el profeta. Otros continuarán rociando agua bendita, adorando a las estatu y poniéndose [Música] cenizas. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Bueno, la gloria para el Señor. Amén. Amén. Vamos a cantar. [Música] Este himno se [Música] titula Búscale para la gloria. Búsquele y adore, hermano. Por aquí hay tiempo. [Música] Aleluya. Gloria. Gloria a [Música] Dios. Deja que Cristo gobierne tu vida, que sea dueño de tu corazón. Deja que Cristo gobierne tu vida, que sea dueño de tu corazón. Pero este mundo de engaños y mentiras que te ha llevado siempre de error en error. Llega este mundo de engaños y mentiras que te ha llevado siempre de error en error. Regala ira y el enojo y cuando puedo apártate del mar. Deja la ira y estcha el ojo y cuando pueda apártate del mal. Solo mi Cristo te da una vida nueva porque él es el camino que lleva a la verdad. Solo mi Cristo me da una vida nueva porque él es el camino que lleva la verdad. Si tú quieres ser muy feliz, búscale ahora con ansiedad. Si tú quieres ser muy feliz, buscar ahora con ansiedad, porque él está dispuesto a salvarte y a perdonarte toda tu maldad, porque él está dispuesto a salvarte y a perdonarte de toda tu maldad. [Música] Un cielo nuevo y una tierra nueva en la promesa de Cristo el Señor. Un cielo nuevo y una tierra nueva en la promesa de Cristo el Señor. Para todo aquel que entrega su alma le sirve siempre con el corazón para todo aquel que le entrega su alma y le sirve siempre con el corazón. El inconerso no puede alcanzarla porque han derrado su propia opinión. El inconverso no puede alcanzarla porque anda su propia opinión, pero acercando a Cristo según su palabra será perdonado y tendrá salvación. Aceptando a Cristo según su palabra, será perdonado y tendrá salvación. Amén. Si tú quieres ser muy feliz, búscale ahora con ansiedad. Si tú quieres ser muy feliz, búscale ahora con ansiedad, porque él está dispuesto a salvarte y a perdonarte toda tu maldad, porque él está dispuesto a salvarte y a perdonarte toda tu [Música] maldad. Gloria, gloria a Dios. [Aplausos] [Música] Gloria al Señor. Aleluya. Gloria. Amén. Bueno, vamos a cantar otra que se llama el aguilo. Am. Amén. Aleluya. Santo es el Señor. Amén. [Música] Aleluya. [Música] que entendí a Jesucristo, cree el mensaje [Música] daño y venga a robarte la felicidad, el gozo de la vida eterna que solo con Cristo podemos hallar. Podemos hallar. [Música] Tú eres un aguilo que nuestro padre vino a [Música] buscar. Recibe el buen alimento y todas las fuerzas para volar. Ensaya y bate tus alas porque a las alturas te quiere llevar. Te quiere llevar. [Música] Amigo que estás caído, pasar esta gran bendición. Él vino para liberarte con este mensaje de restauración. Ya es hora de que te levantes para que camines al Señor. Alando al [Música] Señor. Tú eres un aguilo que nuestro padre vino a buscar. Recibe el nuevo alimento y todas las fuerzas para volar. de tus alas porque a las alturas te quiere llevar, te quiere llevar. Amén. [Aplausos] Aleluya. Gloria a ti, Señor. ¿Cuántos dan gloria a Dios? Gloria a Dios a Dios. Amén. Amén. Así que vamos a estar de pie, vamos a a cantar solo creer. Amén. Vamos a dar paso a la palabra. Amén. Así que invito a levantar sus manos, aar al Señor. Incline su rostro ahí con toda reverencia. No disponemos. dar paso a la palabra. Amén. Amén. [Música] Solo [Música] creo todo es posible. Todo es posible. Solo lo creé. [Música] Solo dígale solo críalo ahora. [Música] Solo [Aplausos] creé. Tú eres posible. [Música] Solo [Música] gloria a Dios. Amén. Oremos al Señor. Volumen. Gloria a Dios. Oremos al Señor. Amado Padre celestial, mi Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por este momento que nos regalas. Qué bueno es alabarte, qué buenocarte, Señor. Qué bueno es escuchar esos dones que tú le has dado a tus hijos, Señor. Amén. Amén. Para adorar tu nombre, Señor, para hablar tu palabra aún a través de los cantos, Señor. Así como Satanás tiene un mensaje para sus hijos, para pervertirlos, para dañarlos, para llevarlos a la muerte a través de la música, tú también, Señor, tienes un mensaje a través de la música para llevar a tus hijos a tu presencia, Señor, Padre. Por eso sabemos que la música mundana es del infierno, Señor, porque es un mensaje, es una predicación que hay algo escucha la gente, Señor. Pero cuando escuchamos estos cantos celestiales, la música trae liberación, trae sanidad, trae bendición, aumenta la fe, trae restauración, porque la música hay un mensaje, Señor. Gracias, Señor, por estos talentos. Gracias por estos dones que tú nos has regalado, Señor, porque no solamente nos diste un mensaje para el tiempo final, sino que también nos llenaste de dones, Señor, porque nos diste dones para este tiempo, para el tiempo del fin, Señor. Tuviste hombres inspirados en en aquellas edades, Señor, como los voceros de Cristo, como los deia, como aquellos hombres que inspiraste muchos tiempos atrás para cantar grandes cantos que hoy cantamos, Señor, porque sabemos que fueron cantos inspirados por el Espíritu Santo, Señor. Pero hoy, Padre, tu palabra dice que habría un cántico nuevo, Señor. Y yo lo creo, Padre, porque hoy tenemos un nuevo mensaje y un cántico nuevo, Señor, por el cual cantamos, Señor, con revelación de la hora presente para el mensaje del día, Señor. Gracias por hombres como el hermano Gato Rivera, como el hermano Fabián Palma, Rubén Arroyo. Gracias, Señor, por nuestro hermano Enrique Reyes, una representación de Colombia, Señor, en los cantos del mensaje, Señor, que sé que se darán a conocer a nivel mundial para la novia, Señor, Padre, de una manera quizás muy sencilla, pero Señor con una unción del cielo, Padre. Gracias, Señor, porque esta música de cuerda nunca pasará, Señor, Padre. Es la música más recomendable en la Biblia para escuchar la música de cuerda, Señor Padre, el arpa, la guitarra, los címbalos, Señor. Gracias por tener, Señor, estos instrumentos todavía sonando en medio de nosotros, Señor. Señor, am Padre, en esta hora yo te pido, Señor, que quites el ser de mí, Padre, porque no quiero ser yo el que hable en esta mañana. Que seas tú, Señor, usando mis labios, Señor, para repetir lo que ya el Espíritu Santo habló, Señor, en este edad a través de tu profeta y traer este mensaje fresco para el día, para la hora, Señor. Padre, háblanos en esta mañana. Te lo pedimos, Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Eh, hermano, le puede dar un mínimo, no más, un mínimo, un toquecito. Gloria a Dios. Amén. Eh, sí, para que los hermanos no se fastidien también con mucho ruido y cuando yo predico duro, pues entonces lo extorsiono. Así que vamos a abrir las escrituras, mis amados hermanos, en el libro de Apocalipsis, capítulo 6, el verso 3. diga, "Hermano, siempre la misma cita, si estamos hablando del mismo mensaje, pero se encuentra tanto en este mensaje. Gloria a Dios. Amén. Cuando todos lo tengan, me confirman con un amén. Amén. Damos la bienvenida una vez más a cada uno de ustedes. También nuestro hermano Enrique, hermano Jurgen, que de bendición para nosotros estos días. Le damos un aplauso de bienvenida a nuestros hermanos. [Aplausos] La Biblia, gloria al Señor. Eh, ha sido de bendición para nosotros tener a nuestros hermanos en medio de nosotros. Eh, Apocalipsis capítulo 6 verso 3. Vay abriendo. 63. Eh, una gran bendición para nosotros tener nuestros hermanos con nosotros. Amén. Hemos estado grabando algunos cantos. a un programa de los hermanos de Radio Tercero. Al final ya subimos tres cantos a la página. Gloria a Dios. Por favor, les rogamos que vayan a YouTube, busquen la página, se llama Ministerio Musical, Solo Creed. Dele seguir a la página, dele suscribirse, denle me gustas, eh, para que así puedan apoyar la página, porque sabe que eh hoy en día no predicamos por el dinero ni cantamos por el dinero. Ellos salen aquí gratuitamente, pero una cuerda de una guitarra vale plata. Un cuerda de la guitarrita vale dinero, la guitarra vale dinero, eh cualquier cosa eh para el instrumento, micrófono, lo que se necesite, siempre se necesitan implementos. Amén. Amén. Y pues ojalá pues a través de la página ellos puedan recoger alguna cosita que les pueda servir de bendición. Amén. Entonces, al darle me gusta, suscribirlo, al menos lo podemos llevar a los 1000 suscriptores para que ya se pueda actualizar la monetización. Que vayan a un canto la página. Exacto. Cada vez que quieran escuchar un canto de ellos, buscan la página. Amén. Ya tenemos 10 cantos subidos y esta semana estaremos subiendo otros. Vamos a hacer uno que hemos vamos a editar bien editadito para subirlo, que es uno que le gusta mucho a las hermanas, que es el de las dos hermanas que dice, "Mírenla, ya llegó." Entonces les recomendamos eso. Así que vamos a abrir la palabra del Señor. Eh, Apocalipsis capítulo 6 verso 3. Dice así la palabra de Dios, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Cuando abrió el segundo sello, oí al segundo ser viviente que decía, "Ven y mira." Y salió otro caballo vermejo y al que lo montaba le fue dado poder de quitarla de la tierra la paz y que se matasen unos a otros y se le dio una gran espada. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Amén. Aleluya. Bueno, hemos venido estudiando el segundo sello. Ya hoy estamos en en la parte cinco del segundo sello, pero no hemos tocado todavía el tema del segundo sello como tal, sino como venimos estudiando el tema del profeta, lo que va a ser que estos sellos vienen tan cargados que usted agarra un sello y le pueden salir muchisísimos temas. porque vienen cargados de muchos temas dentro del mismo tema. Entonces, eh por qué los sellos vienen así. Por eso cuando usted lee los sellos, tiene que leerlo con muy cuidadosamente y pidiéndole a Dios y con mucha oración para que pueda entender por qué. Porque los sellos en sí son la revelación de toda la palabra. Amén. Porque es es la sabe que el Apocalipsis 5 lo leímos, ¿no? Dice y y vi uno, vi la mano derecha del que estaba sentado en el trono, un libro escrito por dentro y por fuera, sellado con siete sellos. Amén. Y sabemos que ese libro sellado es la palabra de Dios, la Biblia, que es el libro, el título abstracto, la palabra. que perdió o canjeó Adán en el principio, el libro de redención. Amén. El título de propiedad. Pero lo bueno de esto es que Juan cuando vio que el libro estaba sellado y que no había nadie digno, ni en el cielo, ni la tierra, ni debajo de la tierra que pudiera abrir el libro, Juan lloraba mucho porque vio que no había ninguno digno. Amén. Amén. Pero cuando Juan comenzó a llorar, el ángel le dijo, "No llores Juan, porque el león de la tribu de Judá ha vencido para abrir el libro y desatar sus siete sellos." Entonces, nosotros entendemos, ya lo hemos hablado, pero es para retomar y poner la base. Entendemos que el hermano Branam no abrió los sellos. El hermano Branam no reveló los sellos. ¿Cómo no? El que abrió los sellos fue el Señor Jesucristo. Amén. Al hermano Branan se le entregó el libro abierto. Aleluya. Porque cuando usted ve Apocalipsis dice que aquí está el libro sellado. En Apocalipsis 10 ya el ángel está con el libro abierto en su mano. Eso dice la Biblia. Y un ángel con el libro abierto, ya no estaba cerrado, estaba abierto. Por eso Apocalipsis 1 es la clave, que siempre lo he dicho yo, la revelación de Jesucristo que Dios le dio, amén, para manifestar a sus siervos las cosas que deben suceder prontos y las declaró enviándolas por medio de su ángel. Amén. Amén. Entonces, la revelación es de Jesucristo, ¿cierto? Amén. Dios se la dio, porque cuando él abre el libro obtiene la revelación de toda la palabra. Amén. Amén. Por eso, cuando Jesús estaba en la tierra, él no sabía el día y la hora. La Biblia dice, "Ni aún el Hijo lo sabe, dice la Biblia." Pero cuando él sube y toma el lugar del Padre, ya él lo sabe todo. Amén. Amén. Gloria a Dios. Le ama al Señor. Si no llore Juan, no llore Juan, porque el león de la tribu de Judá ha vencido para abrir el libro y desatar suoria. Am. Amén. Entonces, el Señor desata sus siete sellos, pero como Dios no hace nada sin que primero revele sus secretos a sus siervos, los profetas, Am 37, puede colocarlo, hermano. Amén. Ahí para que lo vean los hermanos. Dice, "Porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele sus secretos a su siervo, los profetas." Entonces, como Dios no hace nada si primero revelar su secreto a los profetas, él lo que hace es que envía un profeta de acuerdo Apocalipsis 17, la voz del séptimo ángel para revelar los misterios, o sea, para darlos a conocer. Ya están revelados porque ya Dios se los dio al ángel. Amén. Pero él viene y se los muestra porque la iglesia no los conoce, el mundo no los conoce, él lo revela al pueblo de Dios. Amén. Amén. En la manera correcta. Le ama al Señor. Amén. Entonces, estos sellos, si alguien por aquí todavía tengo yo libro ya pensando la hermana, pero estamos esperando que lean más. Es importante leer las edades 70 Daniel de las trompetas para leer este libro y escucharlo. Escúchelo porque están los sellos predicados. Estos estos son predicaciones. Lo escucha, lo puede buscar, lo escucha, pero léalo también. Amén. Aquí en este libro están los secretos escondidos. Aleluya. Amén. Fue abierto cuando el ángel del Señor descendió, el Señor descendió con la constelación de siete ángeles celestiales. Amén. Para llevar al hermano Branan a esa constelación de siete ángeles. Y allá recibió la revelación de estos sellos. tremendo, ¿no? Amén. le ama el Señor. Entonces, por eso lo que nosotros tenemos hoy es un libro abierto. Esta Biblia para afuera, para iglesia, para la denominación es un libro sellado. Sí, Señor. Por eso ellos lo interpretan a su manera y cada uno lo interpreta de una manera y el otro de otra y el otro de otra y han causado una confusión y ellos se contradicen. El pentecostal pelea con el trinitario, trinitario con el pentecostal, la que con este y y uno trata del al otro y nosotros no podemos entrar en esas cosas. Amén. Porque nosotros entendemos que cada uno ve de acuerdo a la luz que Dios le dio y yo no puedo obligar a otro a que vea lo que yo ve. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Pero la gracia soberana de Dios nos dio el gran privilegio de poder oír la voz de Elías en este tiempo, quien revela los misterios para la novidad. Amén. Amén. Le ama al Señor. Entonces, ya estamos en el segundo sello y el domingo pasado miramos algo tremendo, ¿cierto? Amén. Amén. Algo muy tremendo y fue la manifestación de Satanás a través de el superhombre de Satanás, la bestia. Amén. Ahora, cuando hablamos de la bestia, la bestia en sí ni siquiera es el hombre. Amén. La bestia en sí es Satanás mismo, porque es la serpiente antigua que se llama y Satanás. Amén. Solo que alel encarnase, pues es una unicidad de Dios, de Satanás dentro de un hombre. Así como Dios se hace deitado en un hombre, Satanás se hace también en un hombre. Amén. Se hace uno en un hombre y se manifiesta también, no solamente en un hombre, él lo hace en un hombre, pero también lo hace en su pueblo, dice el profeta de Dios. Así como Dios se manifiesta en su pueblo, le ama al Señor. Entonces, aquí en el verso 20, porque ya no vamos a explicar mucho porque ya los domingos miramos en el tablero todo esto, ¿no? Y ya usted tiene que eh tener apuntes, todo bien anotadito. Ahora, miren, cuando Satanás se encarna en sus súbditos, vean, se encarna. Él se va a encarnar. Hasta ahora la gente de afuera, el mundo está recibiendo una unción de Satanás. La unción, claro. Eh, así como la iglesia hoy tiene las armas del Espíritu Santo. Amén. El de afuera también si escucha la voz, porque hoy vamos a hablar un poquito acerca de la marca del pecado, la marca de Satanás. No les voy a hablar del tema de la marca de la bestia porque ya es otro tema, pero eso es lo mismo. Amén. La gente piensa que la marca de la bestia es que le van a venir con un fierro caliente. Solo la frente y lo marcaron con el número 666. Puede sale todo el mundo corriendo. No se va a dejar poner un hierro aquí. No. Ay, que están poniendo el chi. Ay, no se coloque la vacuna porque le colocan el chi. Es chi. Eso es mentira del El sabe cómo marcarte sin necesidad de obligarte. Amén. Amén. No es esa la forma. La forma de Satanás marcar a sus hijos es a través del pecado. Del ¿qué? ¿Y qué es pecado? Increidad. Incredidad a qué? A su palabra. A la palabra. Amén. Amén. ¿Cómo cómo marca Satanás Dios? A través de la incred lo sella. Ya fácil. Por eso obediencia total la palabra nos da derecho al sello nuestro. Amén. Amén. Nosotros tenemos un sello. Según Efesios que ya lo vamos a leer. Según Efesios 4 30. No contristéis. Póngan a ver, hermano. No contristéis al Espíritu Santo de Dios por el cual fuiste sellados. Amén. Amén. Amén. A ver. Hasta el día de la redención. Esta es la marca de nosotros. Amén. El hijo de Dios recibe la marca del Espíritu Santo, porque un sello es una marca. Am. Amén. Amén. Pero el que rechaza la palabra de Dios, al oír la voz de Dios, también recibe una marca y es la marca de la bestia, la marca de Satanás, la marca del pecado, la marca de la incredulidad. Le ama al Señor. ¿Cuántos están contentos? Amén. Cuando Satanás se encarna en sus súbditos, ellos hacen las obras que él hizo. Ah, vea. ¿Sí o no? Manifiestas son las obras de Satanás. Así seor que manifiestas son las obras del Espíritu, hablando del Espíritu Santo, ¿no? Pero también son manifiestas son las obras del pecado. ¿Cierto? Que que cuáles son las obras del pecado ahí la Biblia lo dice. Gálatas 5:19. Ah, búsquela, hermano. Gálatas 5:19. Gracias, hermano Rick. Amén. Amén. A ver, vamos a ver. Manifiestas son las obras de la carne, que son adulterios. Hermano, yo no adultero. Si usted tiene mujer y le desea la del vecino, adulteró por ahí en su corazón. No, pero yo no me acosté con ella. Usted, usted, hermana, que se viste con la falta apretada, con el pantalón apretado, que hace que alguien la desee, hermano, yo no, yo soy fiel a mi esposo. Alguien la deseó, él adulteró juntamente con usted. Eso dice la Biblia. Amén. Amén. Amén. ¿Quieren leer la escritura? A ver, eh, ahorita volvemos a esta, ¿no? Téngala pendiente que anótela para que la regresemos a esta, ¿no? Gatas 5:16. Vamos a ir a ver dónde está la escritura. No me acuerdo. Ah, venga a ver. Ah. Lo encontró. Ah, gracias, hijo. Es un tremendo. Pero yo digo que cualquiera que mira a una mujer para codiciarla ya adulteró. ¿Con quién? ¿Qué dijo el hermano Bran de esto? Dijo, "Una mujer pudo haber muerto siendo doncella. irse al infierno por adular o por fornicaria, porque al vestirse inmundamente todos de esos hombres que están ahí en la esquina, ah, con esos ojos brotados que le chorrean babas así, todos van con ella para el infierno. Es correcto. Eso dice la palabra. Eso lo dice la palabra. Tanto ella y por qué ella si ellos porque ella se vistió de esa manera. Por eso el cuerpo de la mujer es tan sagrado, debe comunirse tan perfectamente porque puede causar tentación en un hombre. Amén. Le ama al Señor. Por eso era que eran judías. No, pero qué tan feo que se vestían. No, es que ellos sabían, ellos entendían. ¿Cómo se vestían? a un la doncella que no había conocido hombre con un pelo espéral los puros ojitos. Nada de piel descubierta para que ningún hombre fuera a desear su piel. Amén. Tremendo. Dice, "Hermano, eso es es que es la Biblia. Ahora tampoco la estamos ahorita poniendo así, ¿no? Porque también tenemos la sangre del Señor y o ya hoy allá no habían nacido de nuevo, ya hoy tenemos gente nacida de nuevo y el que está nacido de nuevo también tiene que saber para dónde mira, ¿no? Amén. Y saber que mira. Amén. Pero las hermanas por eso visten con la faldita larga y aholgadita y bien cubiertas. Nada de mostrar sobacos. Porque cuando el hermano Bran las vio subir en en la sexta dimensión, iban con faldas a la rodilla, no dice largas. ¿Y qué dice? Con mangas, no mangas. Ya llega la bendición, ¿no? Hasta aquí no. Hermano le preguntaron, "Hermano hasta dónde debe usar las mangas." Dijo, "Reciba al Espíritu Santo y le dirá hasta dónde." Aleluya. Amén. Amén. Porque también llega la religiosidad, ¿no? No, pero dijo mangas. Mangas mangas. Así sea de aquí, pero son mangas. Le ama al Señor. Discúlpeme ser un poquito religioso, pero yo me gusta creerle a la palabra. ¿Le creen a esa cita bíblica? Amén. Entonces, adúltero no solamente es el que va y se acuesta con la mujer ajena, también el que la deseó. le ama al Señor. Por eso que si usted le decíó la mujer a otro, hay que irle a pedir perdón, hermano. Perdóneme porque le esa mujer. Amén. Amén. A ver, hermano, volvamos a las obras de la carne, porque de eso estamos hablando las porque estamos hablando aquí de lo que acabamos de leer. Dice que eh Satanás se encarna en sus súbditos y ellos hacen las obras que él hizo. O sea, que cuando usted hace las obras de Satanás, ¿quién vive en su corazón? Dios. Ah, a ver, a ver. Yo quiero escucharlo. Cuando usted hace las obras de Satanás, ¿quién vive en su corazón? ¿Usted quiere que Satanás viva ahí? No. Entonces, sáquelo. Amén. Y cuando usted hace las obras de Dios, ¿quién vive en usted? Dios. Aleluya. Nosotros somos templo. ¿Sabía eso usted? ¿Cuántos creen que somos templo? A veces usted dice, "Voy para la iglesia." Y está bien porque llamamos iglesia el lugar donde nos reunimos. Porque lo llamamos iglesia. Pero la real iglesia somos nosotros. El verdadero templo es usted. Amén. Pero usted o es templo del Espíritu Santo o es templo de Satanás. Corrección. No hay no hay no hay la la no hay lugares medios. O es templo del o es templo de Dios. Hay que hablar clarito. Amén. Le ama al Señor. Amén. Entonces, manifiestas son las obras de ¿qué? de la carne que son adulterio, fornicación. ¿Usted sabe qué es fornicación? Una mujer que no vivió una vida. Ya, hermano, es vivir una vida inmunda. Ni siquiera, ni siquiera es acostarse con una muchacha, porque fornicación y adulterio son dos cosas distintas que confunden. Adulterio es acostarse con la mujer ajena o viceversa. Fornicación es acostarse con si un muchacho es libre y se acuesta con una mujer libre. Ni ella es casada ni él es casado. Eso se llama fornicación, porque es vivir una vida inmunda. Pero hay otras formas, lo voy a hablar así, de vivir vidas inmundas. Y es cuando las personas fornican con su propio cuerpo. Ya me entienden algunos. Eso es fornicación. Casi eso no lo enseña los predicadores, pero eso es vivir una inmunda. Cuando sucede eso, dice el hermano usted no ha pecado contra el hermano y contra la hermana, ha pecado contra su propio cuerpo. Por lo tanto, ahí usted debe perdón a Dios y limpiarse de eso. Amén. Amén. Pero cuando usted hace adulterio tiene que ir a la persona afectada, de lo contrario no viene delicadísimo. Porque imagínense, usted se metió con la mujer de un sicario, ¿no? Pues le tocó confesarse y irse para el cielo de una vez. Amén. O no confesarse e irse para el infierno, porque no es el cura el que le va a perdonar, es el esposo de ella que tiene que o lo perdón. Y de pronto le digo no te perdono, pero usted hizo lo que tenía que hacer, ir y pedir perdón. Amén. Si es lo delicado que es. Nosotros creemos que eso no es nada. Mire, eh para me entenderme un poquito, el hermano Branan se encontró como él tenía el el don del discernimiento, ¿no? Eh, se encontró con una mujercita y y él le discernió a ella. tenía una enfermedad, no puede ser sana porque tú has cometido adulterio con fulano y fulano. Y ella dijo, "Sí, hermano y ¿qué tengo que hacer para arreglarlo?" Amén. Entonces le dijo, pues tienes que ir a arreglar con quien cometiste y también con tu esposo. Hermanos, yo le confieso a mi esposo, tienes que ir allá al a la mujer de qui la mujer del del varón con el que te acostaste y tienes que ir y pedirle perdón a tu esposo. Tienes que hacer el arreglo completo. Entonces ella le dijo, "No, donde yo le diga eso a mi esposo me mata." No, hermano, ¿cómo se le ocurre? Pues es mejor muerta en el cielo que vivo en el infierno. Amén. Amén. Si es lo delicado que es. Es fácil caer en el pecado, pero arreglarlo es otro cuento aparte. ¿Y qué sucedió? que el hermano que la salvó, mejor dicho, que el hermano Bran le dijo, "Él también tiene algo que confesarte. Lo veo en un lugarcito así y así con una mujer así y así. Profeta no le salvó porque ahí sí ella fue y confesó y él también confesó y la cuestión se arregló. Pero qué cosa tan complicada, mi hermano. Amén. Injmicia. Esto es vivir inmundamente lo que estoy hablando, por con su propio cuerpo, situaciones inmundas. Amén. Lavia. Ah, cierto. Hay muchos laxivos que mira, esas tres cosas van de la mano. Amén. Van de la mano. No pueden ver un tronco con falta porque se le brotan los ojos. Y hoy en día con los celulares se acaban de pervertir peor. Amén. Seguimos. La exibia. A ver, estas son las las frutos que producen el pecado, la carne. Idolatría. Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay. Idólatras. Dice la palabra de Dios que los idólatras no entran al reino de los cielos. ¿Cierto? Amén. Ahora, lo lo grueso de la idolatría es cuando vemos aquí Semana Santa, ¿no? Que hasta la ciudad la cierra con un poco de muñecos ahí cargando. Eso es idolatría, hermano. Usted está idólatras tienen imágenes ahí, ¿sí o no? Y ahora no. No, a mí me han visto adorando ahí ese esa imagen, ¿no? Eh, tenemos ahí la foto del hermano Branham con un recuerdo, la foto del Cristo de Holman, porque el hermano Branam dijo que era el más parecidos al que a él se le había presentado y por eso él lo tiene, lo tenían en su sala, porque el Cristo era el más parecido a al Señor Jesucristo. Entonces, por eso lo tenemos. Pero no le pedimos ahí al pedazo papel llamado Cristo de Jolman. No, ni le prendemos velas, ni ahorramos nada. Porque es que existen dos extremos en cuanto a la idolatría, ¿no? Y el catolicismo te lleva a adorar la imagen. Ellos dicen que no, pero sí te llevan a adorar la imagen. No la besan, no le prenden velas, no se le hincan, le echan moneditas ahí para que coma porque le da hambre al pobre muñeco. No, eso es idolatría. Eso sí es idolatría, porque lo adoran como si fuera Dios. Amén. Amén. Amén. Pero el tener una eh fotografía o un símbolo en la casa no es pecado. Porque si es así toca mandar a los pentecostales, a todos los denominacionales que creen así que boten la plata. Sí. Amén. Porque la plata tienen imágenes. Le toca decir a la minación. Si ustedes que para el cielo y creen que es que tener una imagen o una foto es pecado, boten la plata. Sí, ¿ves hermano? Ahora, mire, Dios le dijo para aclarar un poquito la idolatría, mire que se se va uno por un lado y por el otro, ¿no? Pero está hablando del fruto del pecado, de idolatría. Dios le dijo a Moisés, "No te harás imagen ni de lo que está en el cielo ni de lo que está en la tierra." Amén. De nada se vaya a hacer usted imágenes, imaginaciones, ¿no? Y hacen la cuestión bajo una imaginación, por eso llama imagen, una imaginación de la imagen de del sagrado corazón de Jesús. Listo. Pero ese Dios que le dijo a Moisés eso cuando Moisés fue a construir el templo. Amén. Cuando quién fue el que construyó el templo Salomón. Salomón. Le dijo, "Haz de dos querubines." ¿Sí o no? Sí. Amén. De oro. Amén. Está raro. No le había dicho que no hiciera imágenes y dio quisiera dos crimines porque eran un símbolo, una representación de algo. Amén. Amén. Y recuerda usted cuando cuando el pueblo de Israel venía cruzando la tierra prometida, ¿no? Y se metieron allá con algunas que no eran de su pueblo, entonces comenzaron a venir serpientes venenosas a morderlos y comenzaron a morir. ¿Y qué hizo Dios? Dijo, "Moisés, ¿qué hago, Señor?" dijo, "Hágales una serpiente, una." La asta era de bronce, una serpiente. ¿Qué significaba el bronce? Significaba juicio. La serpiente significaba pecado. Significaba el pecado ya juzgado. ¿Qué estaba significando eso? la cruz del Calvario donde el pecado sería juzgado. Y cuando ellos miraban a la serpiente era sana luz. Estamos miraban a la serpiente y eran sanados. ¿Qué les colocó Dios ahí? un símbolo. Sí. Amén. Pero sucedió, si usted mira la palabra, que más adelante ellos comenzaron a adorar ese símbolo y ahí sí Dios lo amén. Dios seó contra ellos. Entonces el problema no es tener, porque entonces usted tiene en la casa la foto de su mamá, está mal, ¿no? De su papá, de su abuelo, de su tío. Si yo tuviera una foto real de la Virgen María, lo tuviera en el mejor lugar de mi casa. Amén. Pero como no existe la foto real de la Virgen María, sino puros muñecos que dicen que se les aparecieron en cierto lugar y le tienen tantos nombres, está la del Carmen, la de Torcoroma, la Yo no sé cuál será la madre de Jesús de tantas. Ah, la de la de don Chalá, la de Chiquiquirá, Carmen. Aquí tenemos a la Carmen. Gloria a Dios. Y allá en México es Guadalupe y así muchas. Entonces no sabe cuál es la real. Eso es idolatría. Amén. Si ve la diferencia. Entonces miramos los extremos. Pero hay un tipo de idolatría que la usa el cristiano y los idólatras no entran al reino de los cielos. Y aquí dice que las obras de la carne son idolatría. Usted ha visto. Vamos para el mundo todavía. Messi es un ídolo. ¿Sabía eso? Cuidado que usted tengo la imagen en la casa de Messi. ¿Por qué? Es que yo soy fanático de Messi. Es su ídolo. La foto de un Dios ahí. Cuidado. Y señor, yo juego hasta play juego a veces para se un rato con los muchachos, pero ojo con la idolatría. Amén. O agarrar, no tiene el play. E el vicio ya se metió, dejó la Biblia por play. Cuidado con eso. Amén. el fútbol ya todos los días en la cancha y echando partido con los mundanos allá un poco afeminado y sab terminando. No, eso no es de Dios echando la gaseosa, no. Si hay un centro para las cosas. Amén. Amén. Cuidado con eso. Le ama al Señor. Entonces Messi Cristiano Ronaldo, James Rodríguez para los Maradona, decía medias para mi fanaticada. Él era ídolo de ellos. Sigue siendo un Dios y aú está muerto. Dijo que le iba a hacer una imagen del seier. son ídolos. Ahora viene para acá. El trabado puede ser un Dios. Porque si el pecado te impide servirte a Cristo, buscar de Dios aún venir a los cultos es un ídolo. El hermano Bran dijo, "Todo lo que se interponga entre usted y Dios es un ídolo." Amén. Amén. Y los ídolos hay que quemarlos y hay que botarlos. La esposa, hermano, ¿y por qué no vuelve a culto? No, pero es que mi esposa no quiso volver a ir a yo, ah, que la esposa de Dios para él. Esto es individual. Amén. Mi esposo, mis hijos, hermana. Y usted, ¿por qué no ve al mundo? No, porque me toca quedarme haciéndole el almuerzo a mi esposo. Ah, es su ídolo. Es su esposa. Le ama al Señor. Amén. Amén. Esto es día uno que entramos al cielo. Entonces, sus hijos pueden ser sus ídolos. La idolatría, hechicerías. Existen las hechicerías existen. Que a los hijos de Dios no le tenemos, no creemos en eso. No creemos. Creemos que sí existe. Lo que no creemos es que nos va a llegar a nosotros porque nosotros estamos blindados. Amén. Amén. donde la columna de fuego está, el brujo no llega. ¿Sabía eso? Y hay personas a los cuales los brujos le dicen, "Tengo testimonios." Dice, "Con usted no puedo trabajar." Amén. Amén. Amén. Sí. Una hermana que la llevaron. alguien la llevó, pero ella ahí dijo, "Emana no la traiga porque si usted ni siquiera iba a ser progeno que iba con alguien, dijo, ojo con esa persona que está ahí porque por causa de esa persona no puedo trabajar. Porque la luz de la coluna de fuego está ahí. Los brujos testifican más de Dios que nosotros mismos. Amén. Amén. enemistades. No puedo ver al hermano. Y hermano, usted está hablando de del sello del pecado, el sello de la bestia, el sello de Satanás. Amén. El sello de la incredulidad, porque pecado es incredulidad, pero estos son los frutos. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Uy, hermano, que ¿por qué no volvió a la iglesia? Sí, hermano, es que yo no puedo ver al hermanito. No sé, no se me cae mal. Arrepiéntase entonces. Arréglese usted porque a mí no me puede caer mal ninguno. Imagine yo el predicador que me caiga mal hermano en la iglesia. De pronto me puede admirar mal a mí, pero yo no sonreíles. No, hermano, le ama al Señor. Amén. Es que ese hermano cuando lo veo es que me provoca bajarme de la cruz, no es que ya está bajado hace rato. Le ama el Señor a Dios. Podemos alguien puede eh alguien pudiera eh decretar que yo soy su enemigo, pero yo no puedo decretar que él es mi enemigo. Correcto. Amén. Amén. Ama al Señor. Yo no tengo enemigos. Alguien yo pudiera ser enemigo de alguien porque alguien no pueda gustar de mí. Y claro que sí. Satanás es uno que no me quiere. ama el señor. Pleitos, celos. Ahí donde están las celosas. A ver, ¿dónde están las hermanas? ¿Quién son las más celosas? Celos. Claro que usted una cosa es cuidar lo que tengo y otra cosa es celar. Amén. Tengo claro que tengo. Por eso yo mi esposa, así ella brinca y salte, no la voy a mandar allá afuera como carnada para los con quién está trabajando, quién serán sus compañeros de trabajo. Te dice, "No, hermano, tiene el Espíritu Santo." Ay, hermano, el Espíritu Santo está en el alma, pero la carne no. Y en el oído tampoco. Amén. Hermano habló de eso. De cuántas muchachas se había dañado profeta de Dios porque trabajaban en la oficina de otro. Ahí está trato de Dios. Creo que un mensaje más que la bestia también habla de eso. Le ama al Señor. Amén. Amén. Entonces yo cuido lo que tengo, confío en ella porque es una mujer llena del Espíritu Santo, pero tengo que cuidarla, no puedo darla, voy a ir a carne de cañón. Amén. Una cosa es cuidar, otra cosa es llega el vecino, ¿no? Vecina, buenos días. Buenos días, vecina. ¿Cómo amaneció? Ya hablando con el vecino, ¿no? Eso es celos, ¿no? Eso es el infierno, eso es un Y ella no y lo ve al hermano por ahí saludando, hermano. Hermana, Dios le bendiga. ¿Cómo está? ¿Cómo está hermanito? ¿Cómo me le ha ido? Ah. A ver, muéstr el celular a ver qué tiene ahí. Ah. Ah. Mire, le colocó clave. Venga a ver. Bueno, entre los dos no puede haber clave en el celular. No, no. Amén. Entre los dos esposos que ha confianza no hay clave en el celular. Los dos, mi esposa cuando cu esposa está metida ahí, ¿sabe? Y ella sabe que yo no. Sí, me escriben muchas hermanas. Si mi esposa fuera obsesiva, ay, me tenía ahorcado ya. Porque me escriben muchas hermanas, pues, ¿para qué? Para pedir oración. Le ama al Señor. Amén. O para decirme, ¿cómo está la familia? ¿Cómo está hermano Cal? Salúdeme a la hermana Elisa me dice ya hasta ahí. Celos. Sí. ¿Dónde? Vamos a pasar iras. Ay, ay, ay. Yo, yo, yo yo pino. Mire, no, pero ya el Señor me ha dado mucha paciencia, ¿saben? Gracias a Dios, a la esposa que me dio, que aunque la vea así empieza el callo sabroso, así como usted la ve, que todos dicen, "Quiero ser como la hermana Elisa." Pero la hermanisa pisa el callo. Ay, Dios mío. Hice el callo y gracias a ella, al hermano Pino, lo lo están dominando. No dominando, no, no dominando, sino que como a Moisés le pusieron una cépora para bajar el genio. Le ama el Señor. Entonces ya, hermano Pino, Señor, dame paciencia. Me la ha dado bastante. Le ama al Señor. Amén. Y ayer hablaba con ella porque habló no peleando, hablando de verdad que el Señor me ha dado bastante y ahorita que está embarazada que creo que es niña, es un es un embarazo muy diferente a los otros. De verdad que porque ayúdenme a orar, hermanos. Intocable. Paciencia pinos. Respire profundo y nos hable. Le ama al Señor. Mucha gente me mira a mí, me escucha predicar, piensan que soy uno. Pregúntele aquello. Amén. Amén. Porque Dios nos da el Espíritu Santo para todo eso, hermano, para moldear nuestro carácter, para moldear. ¿Cierto, hermano Enrique? Ayer, hermano Enrique estábamos haciendo la grabación, gracias a Dios que el hermano Pino tiene mucha paciencia para ¿Quién da la paciencia? Hermano, el Espíritu Santo. Y hermano, molde su carácter con oración. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Yo digo, si yo no tuviera el Espíritu Santo, no tuviera hogar, hermano. No, si usted me hubiera conocido a mí cuando yo no era cristiano, Dios. Si todavía hermano porque estamos en la carne, ¿no? Quieto, quieto, pino que es mi mayor enemigo. Quieto. Ahí el Espíritu Santo lo tiene que frenar. Amén. Am tiene el impulso y la embarré quieto ahí. Hay un policía entre nosotros, ¿verdad? La importancia del Espíritu Santo. Amén. Un policía de le ama al Señor. Está buena la enseñanza. Bueno, recuerde que el servicio de resurrección se honra la resurrección hasta el mediodía. Ya después tarde ya es otro culto. Gloria a Dios. Le ama al Señor. Ahora celos y las contiendas contenciosos. Vamos para allá, ¿no? Cristianos se encuentra la mano pentecostal y no haya por dónde picarlo. No, no para evangelizarlo, sino para decirle que el otro está mal y que usted está bien. ¿Sí o no? Ah, que usted de los pentecostales, que yo no sé qué, que usted de los adventistas, que yo no sé qué. Y ay, usted qué, a nosotros sí tenemos la verdad. Sí, ta ta. No, eso no es evangelismo, eso es contienta, contenciosos que a todo le ponen pero, ¿no? Eh, mejor dicho, en ninguna iglesia encuentran eh silla para sentarse, porque en todo lugar hay contienda, con todo el mundo contiende, ¿no? Yo hablo con alguien, trato de aclarar las cosas y si veo que yo no puedo, ni él me puede convencer a mí, ni yo a él, lo dejo quietico y lo pongo en oración y ya es mi hermano, es mi amigo y ya se acabó. Le ama el Señor. Pero entre nosotros se tiene que acabar las contiendas porque el espíritu denominacional a veces está en uno. Así es. Porque es un espíritu de denominación, un espíritu que separa el compañerismo, ese espíritu que quiere mostrar que yo soy y que el otro no, que yo tengo la verdad y que él no la tiene. Esa es la denominación. A eso fue lo que el hermano Branan le dio duro a la denominación, porque ellos se organizaron, dijeron, "Lo tenemos, los demás ya no lo tienen." Mucho cuidado. Hay que tener cuidado con eso. El pentecostal, ¿con qué se organizó? Con una verdad. Ellos dijeron, "Tenemos la revelación del nombre." Es bíblico, es la verdad. Es la verdad. Ellos se organizaron con la verdad y dijeron, "Lo tenemos. Los que no son del nombre están perdidos." Ahí hicieron una organización con eso y con el hablar en lenguas. Y nosotros hoy también hacemos lo mismo. ¿Sabía usted que hay gente que no que no creerá este mensaje y será salva? Señor, claro. ¿Por qué? Porque este mensaje vino para preparar una novia. Amén. Amén. Amén. Una cosa es salvación y otra cosa es ser parte de la novia. Amén. Y nosotros estamos aquí porque queremos ser parte, somos parte, luchamos por ser parte de la novia del cordero. Amén. Porque todo aquel que acepta a Jesucristo en su alma como su único y suficiente salvador personal eso. Am. Am. Amén. Amén. Ahí entre salvación y se parte de la novia. Por eso nosotros no podemos llamar a otro mundo. Amén. Satanizar a los demás porque no creen como nosotros. [Música] Amén. Y con el perdón de alguno de ustedes, de los hermanos, de la fe de cada uno, pero yo creo que hay un centro y el centro es Jesucristo y el centro es la palabra. Yo soy creyente de oír las cintas en la iglesia. El viernes escuchamos con los hermanos y nos gozamos. Amén. Amén. Y la vamos a seguir escuchando. Amén. Amén. El que sí miente, ¿no? Que los hermanos nuevos y algunos viejitos también que no le gusta venir a los cultos de cita, pero yo miraba a la hermana Fanny ayer y estaba en un avivamiento escuchando la cinta. Ay, ay, ay, hermano. Simiente, simiente. Amén. Amén. Amén. Pero está el extremo donde comenzamos a marcar a los demás porque no hacen lo que nosotros hacemos. Es que si no escuchan la cinta de tabernáculo, gran son la novia. ¿Quién dijo eso? ¿Dónde dice el profeta eso? No dijo el hermano Bran en el mensaje el absoluto, la cinta, el absoluto. El hermano Branham dijo, "Señor, ¿a dónde los llevo?" Así lo dijo el hermano Bran. Señor, ¿a dónde los llevo? Si yo los apunto al tabernáculo Branan, están perdidos como los demás. Solo hay un lugar donde yo los pueda apuntar y es a Jesucristo. Nosotros no podemos hacer el tabernáculo Bren una denominación. Amén. Amén. Amén. Claro que es el cuartel general de donde se distribuye el alimento para todo el mundo. Amén. Amén. Pero no es nuestro Dios tabernáculana. Ni el hermano José Branán es nuestro absoluto. Porque nuestro absoluto está en la palabra, el mensaje que Dios trajo en un profeta. La voz en la cinta. Amén. Amén. Amén. Y hemos hecho una, no yo o no creo ninguno de los que tienen el centro. Mira, hermano Enrique, él hoy la cinta con una canción llamada ministerio Efesios 4:11. Eso estar en el centro, hermano. Eso dale al blanco. Entender que la cinta no quita el ministerio y el ministerio no debe quitar la cinta. Amén. tiene que temprano. Amén. Pero mucha gente hoy del hermano José Bran han hecho un dios y comienzan a pelear y en las redes sociales pelean y discuten con todo el mundo y satanizan a todo el mundo. Eso no estamos al contrario. Si yo creo que tengo una luz más alta que el otro, debo de ayudarlo, tenderle la mano y mostrarle que hay una luz que él no puede ver, que yo la puedo ver y que si yo puedo ayudarlo a que la vea en amor. Amén. Sin discusiones, sin peleas. Le ama al Señor. Contiendas, disensiones, herejías. ¿Qué son hereías? Enseñanzas contrarias a la palabra. Amén. Amén. Es una herejía que es como una locura. Le ama al Señor. Amén. Envidias. Oiga, qué cantidad de frutos de la carne, homicidios, [Música] borrachera, viene al culto y después se va para la cantina. horrible cosas semejantes a estas acerca de los cuales os amonesto, como ya lo he dicho antes, que los que practican tales cosas no heredarán el reino de Dios. Punto final. ¿Cuántos quieren heredad el reino de los cielos? Amén. Amén. Los que practican grandes cosas no las celebrar. Entonces, mucha gente la escritura para mandar limpiar nuestro mundo, ¿sí o no? No. Lo que hay que decir, hermano, arrepiéntete. Hay oportunidad para ti. Aléjate de eso. Amén. Recibe a Cristo en tu alma. Ven y te muestro cómo recibirlo para que no esté sellado con esto. Ahora sí, ya leímos la Biblia, la escritura. Me demoré todo el culto predicando sobre la escritura y va a avancar el tema. Entonces dice el profeta de Dios aquí, ¿no lo ven? ¿Qué hizo él? Él vino, Satanás, ¿no? Esa mujer inocente para engañarla. Y esto es exactamente lo que hacen algunos de estos diablos hoy. Entran a un lugar y dicen, "Un pastorcito apenas está comenzando en algún lugar, llegan y dicen, "No, si usted se une con nosotros, la misma obra diabólica ahora esa es la verdad. Si ve no que si si se une a nosotros. El día que yo le diga a usted que el pertenecer a esta iglesia te lleva al cielo, ese día bájeme del punto. Amén. Amén. Amén. Porque el pertenecer a esta iglesia no es lo que te sella. Amén. No es la iglesia la que tú te congregas. No es el Espíritu Santo de Dios lo que te da la entrada al cielo. Amén. Amén. Para ser un Entonces, tales son los que asesinan y matan y demás cosas, porque Satanás es un asesino desde el principio, un mentiroso. Y ven muy bien. Ahora, de asesinar, usted quizás no use una pistola, no use machete, pero usted cuando habla mal de su hermano ya lo mató. Ya es un asesino, dice la palabra, hermano. El que odia a su hermano que le llame raca, homicida. Homicida. Por eso es que a esa me dicho pasar ese rucho que somos ligeros y después tenemos que estar pidiendo perdón. Pues no le ama al Señor. ¿Qué haga Satanás cuando llegga encontrarse entre la gente? En su es su deber ser astuto. Él es astuto. Escudriñe la Biblia y muéstreme dónde Dios alguna vez haya lidiado con gente intelectual. Ah, ¿a quién usa Satanás? intelectual a los intelectuales. Dios usa a los que no saben nada. Amén. Amén. Aleluya. Amén. Porque con eso no. ¿Cómo llega el Se paran, hermano. Y este tablero, mire los carabatos que yo hago, eso le hace una gráfica a usted y ay usted solo se lo come todito, hermano Enrique, si no tiene el Espíritu Santo, usted se lo come todico. Y le están manoando el mensaje, le están interpretando el mensaje, le están diciendo algo que el mensaje lo dice. Amén. Amén. El hermano no dijo que no deberían de haber predicadores. Él lo que dijo fue, "Digan lo que yo dije, no le quiten, no le agreguen." Amén. Gloria a Dios. Amén. Ahora, decir lo que el profeta Dios dice es que todo lo que usted diga, cuadre exactamente con lo de Dios. Porque él dijo, "Yo enseñé lo que Pablo enseñó." Amén. Pero si usted mira, él habló más que Pablo, ¿sí o no? Pero, ¿qué pasó? Todo lo que él enseñó fue de acuerdo a la enseñanza de Pablo. Era de Amén. Le ama al Señor. Amén. son los intelectuales y por tenemos intelectuales hoy dentro del mensaje. Yo yo les hablo a ustedes aquí que somos una sola iglesia del mensaje en Pamplona por gracia de Dios. No saben ustedes lo que es tener alrededor diferentes creencias del mismo mensaje, porque no somos una denominación. Amén. Y al no ser una denominación, no estamos alineados a una organización. Le ama al Señor. Amén. Pero hay mucho intelectual dentro del mismo mensaje que dicen cosas que el profeta nunca dijo, que enseñan cosas que el hermano Brano nunca enseñó. Le ama al Señor. Amén. Amén. Y discuten y pelean por credos. Nosotros no fuimos llamados para eso. Cuiden bien y vean si si no son los intelectuales los que siempre son poseídos de demonios. Tremendo. Eso es un dicho muy pasado, pero es la verdad. Yo los reto que tomen el linaje de Abel y Caín. recorra cada uno por 14 generaciones para ver para que vea cuál está del lado de los intelectuales y cuál está del lado de los humildes. Amén. Amén. Si usted da cuenta, la simiente de eran puros pastores de ovejas, gente humilde. Dentro de ellos salió Moisés, Noé. Amén. Pero la simiente, cuando usted mire la Biblia, la simiente de Caín eran teñedores, eran los que pulían el los hierros, los que hacían armas, mejor dicho, eran los inteligentes del día. La simiente de Caín, la simiente de a de qué? ca de la serpiente intelectuales porque comenzando con que la serpiente, la Biblia dice que era astuta e inteligente. Ahora usted no va a decir que entonces los hijos se le le lasca los hijos brutos, no. Ay, este sí es de Dios porque nació brutico. No, no, no, no, no, no, no, no. No estamos hablando de eso, sino que cuando el hombre se vuelve muy sabio deja a Dios llado porque cree que sabe más que Dios. Por eso es que los científicos, aunque investigan todo lo que Dios creó, no creen en Dios. Amén. Porque son tan sabios que creen que nadie sabe más que Dios. Le Señor porque no cogió esos sales personas, él escogió pescadores, ¿o no? Vino Jesús y no agarró al gran sacerdote del Sanrín y le dijo, "Bueno, ven, sígueme." O sí. Se fue y se consiguió un pescadorcito llamado Pedro, que no sabía leer ni escribir. Y le dijo, "De aquí en adelante no te ya no vas a ser pescador de peces, sino pescador de hombres." Amén. Amén. Amén. Amén. Qué tremendo. Qué tremendo. Le ama al Señor. Amén. Amén. Amén. Hermano, pero alguien me dijo, "Pero escogió a Pablo intelectual." Sí, pero ahí mire lo que Pablo dijo. Todo lo que aprendí lo tengo por estiercol. Ah, no lo dijo. Dijo, "Ni fui a Jerusalén para aprender de estos grandes hombres, sino que me fui solito para Arabia a estudiar la palabra. Ya no era el intelecto de Pablo, era el Espíritu Santo revelando. Tuvo que dejar todo ese intelecto con el cual fue instruido a los pies de Moisés, otro gran tremendo hombre. Pero, ¿qué hizo Dios? Se lo llevó 40 años al desierto para botarle toda intelectualidad. Cuando ya Moisés se ha olvidado todo lo que aprendió en Egipto, ahí sí venga, ya te puedo usar. Tremendo. Por eso si usted quiere que Dios lo use a usted, usted no debe saber nada. ¿Cómo? ¿Cómo, hermano? Sí. Ah, es que yo sí, yo le agarro y le explico. Mire, me costaba un hermano en México. Voy a predicar el citista hermano Pedrito y me contaba que un hermano que Colombia, no le voy a decir quién, es muy no más cuando se paran el púlpito, usted se da cuenta poneado y hablan muy tremendo y jalan mucha gente y hay una desventaja en esos predicadores que jalan más hermanas que hermanos. Es algo raro. Y las hermanitas usted las ve y hasta casadas. Es ¿Quién está escuchando? A fulanito. Ah, que se tiene mejor conocimiento que su esposo, ¿no? Su pastor. Ojo por eso porque son muy verbados y como a la hermana le entra por oído, ¿no? La hermana es tipo de la iglesia. Ojo a eso. Porque son muy verbados, muy bien hablados. Eso hablan no se abre la boca viendo y llegó y dijo, "Hermano, tráele un mensaje, pero que mejor dicho los voy a dejar a todos", le dijo a un pastor. Y cuando se paró el púlpito, bajó derrotado. Y después en la oficina llamó a los pastores y les pidió perdón. Bajó de los no supo por dónde arrancarme, qué hacer. El Señor lo dejó vergüenza. Dios usa, hermano, lo que usted menos piensa. Amén. Porque Dios se manifiesta en simplicidad. Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. ¿Por qué no cogió Dios a tales personas? Él escogió pecadores, hombres que ni podían firmar su propio nombre para colocarlos a la cabeza de su iglesia. Amén. Amén. Le ama al Señor que ni sabe en firmar su propio nombre. Qué lucha, ¿no, hermano? Y y ¿cómo escribo pecar? ¿Es con ese o con c? Ay, que luché yo con la C, con la S. Qué problema. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Entonces, ¿qué pasa? Satanás es astuto y él usa la sabiduría para meter incredulidad a la gente. Porque pecado es, por eso era el tema, ¿no? Pecado es incredulidad. Y la única forma de Satanás hacer que la gente descrea es por la sabiduría lo mismo que usó en el principio. ¿Cómo hizo que Eva descreyera una por la palabra? Pues explicándole. Ay, la palabra no es para interpretarla, es para decirla como está. ¿Qué hizo? Le interpretó la palabra. Amén. Y estamos, hermano. Pero es que la Biblia dice que la mujer no se debe cortar el pelo. Ay, hermano, pero solo las puntitas la está interpretando. Amén. La Biblia dice que no ser ni joya ni ni oro, ni perlas preciosas. Sí, lo dice. Amén. Y ya las hermanas, no estoy hablando de las hermanas, dio tiene más joyas que una ferretería. Amén. Dijo el predicador, hermano le ama al Señor. Y alguien llega y les interpreta. No, hermano, es que es que interprete lo que quiera. La Biblia ya lo dijo y punto. Amén. ¿Es así o no es así? Amén. Amén. Punto. La palabra lo dijo. Punto. La gente hoy quiere hacer del mensaje del hermano Bran un mensaje moderno, un mensaje intelectual. Ajá. Para comenzar a vivir un evangelio. Ya hay iglesia de mensaje liberales. Terrible. Con un mensaje como el que aplicó el hermano Bran. Terrible. Por eso es que no quieren que escuche la cinta de los hermanos. Amén. Amén. Porque se escucha crudito directo como viene. Amén. Mire, la sabiduría mundana está en contra de Cristo siempre. Jesús nunca nos mandó a levantar seminarios, jamás lo hizo, ni escuelas bíblicas. Más bien dijo, "Predicar la palabra." Aleluya. El predicador mandó fue a predicar, predicar el evangelio. Y luego él dijo, "Estas señales seguirán a los que creen." Ah, así como estos tienen señales, nos los hijos de Dios también tienen señales. ¿Cuáles son las señales? Eh, Marcos 16, creo que 17. adelante, hermano. Y estas señales seguirán. Creo que lo mientras voy leyendo. [Música] Amén. Gloria a Dios. A ver, el que creyere y fuere bautizado, ¿qué será? Salvo. Más el que no creyere será condenado. Ah, ya. Mire, clave. Increidable. Creer te salva, te mete al cielo. No creer te sella para el infierno. Ya, eso es es tan sencillo que no haya tanta explicación. Sigue. Estas señales seguirán a los que creen. ¿A dónde están los que creen? Amén. Estas señales siguen a los que creen. Amén. El que cree no busca señales. La señal lo busca él. Aleluya. La señal lo sigue. Amén. Amén. Amén. En mi nombre echará fuera demonios. Aleluya. Entonces se van los demonios que le acabamos de leer ahorita, gordillas ta tantas cosas que acabamos de leer ahorita. Esos demonios se van. Amén. Lo echa fuera. Amén. Gloria a Dios. En mi nombre echará fuera demonios. hablará nuevas lenguas. Está mal, está mal hablar en lenguas. No, no, no, no vimos ahí hablando en lenguas una hermana en la cinta. No está mal. Lo que está mal es no hacerlo correctamente. Se alguien habla lenguas debe alguien que interprete. Amén. Amén. Así. Y de la manera correcta. Tóman en las manos serpientes y verán cosas mortíferas y no le hará daño. Sobre los enfermos pondrá sus manos y sanará. Amén. Amén. Esas señales tienen que seguir en nosotros. Amén. Si él está con nosotros, él tiene que probarlo. Amén. Amén. Amén. Ahora, mire, la señal de Satanás es perversidad, la palabra de Dios. Bueno, aquí voy a avanzar acerca para terminar ya con el tema del sello en estos 15 minutos. Amén. Dice en el Antiguo Testamento, cuando un hombre había sido vendido como esclavo, cada 50 años llegaba un año de jubileo. Por eso Pentecostés sucedió el jubileo. Amén. Porque era penta, quiere decir 50 años. Amén. Pentecostés. Hubo un jubileo. Descendió el Espíritu Santo. Am. Amén. ¿Cierto? reposó alto. Amén. Amén. Hubo liberación espiritualmente hablando. Amén. Amén. Entonces, cuando un hombre había sido vendido como esclavo, cada 50 años llegaba un año de jubileo. ¿Cuántos esclavos hay aquí? No, no hay esclavos. Vamos a ver. el año 49 y luego el año del jubileo. Cuando el esclavo oía esto, quería ser libre, no había nada que podía impedirle su libertad. ¿Cuántos quieren ser libres? Amén. ¿Cuántos quieren ser libres? Amén. Bueno, ya yo estoy libre. Amén. Porque yo creo que a mí la palabra me libertó, ¿no? Amén. Amén. No somos esclavos, no somos esclavos, somos libres. Le ama al Señor. Amén. Entonces dice, nada que podía impedirle su libertad. Podía tirar sus su asadón al suelo y decir, "Hasta luego." Aleluya. Se iba a su casa. La trompeta sonaba. Escuche. La qué trompeta. Ojo a esto, hermano. Son perlitas. Amén. Deme tiempito para terminar porque esto está muy bueno. Es que me metí por el tema del pecado y y y me fui por otro lado. Amén. Pero son qué trompeta. ¿Qué? Trompeta. Trompeta. La trompeta está sonando y no ha dejado de sonar. Amén. Está sonando la séptima trompeta. Amén. Para prepararnos como un pueblo de Dios. Amén. Y el hermano Enrique también tiene uno que llama séptima trompeta. La canto. Aleluya. Bendito sea el Señor. Amén. Entonces sonaba qué la trompeta, significando que había llegado el tiempo de libertad. Amén. Aleluya. Amén. Vamos a traerlo aquí este edad. Amén. Amén. Gloria a Dios. Una trompeta. Podían tirar su asadón. ¿Cuántos tiraron el asadón denominacional? Amén. A ver, ¿cuántos tiraron el asadón denominacional? Amén. Amén. Amén. Para salir a libertad por medio de la voz del séptimo. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Podían tirar su aleluya. Hasta luego pecado a Dios junto que hasta ayer estuvo en ti. Aleluya. Donde el pecado destruía mi vivir. Yo siento gozo desde que me bauticé y de pecar y de volver a pecar mejor morir y seguiré. Aleluya. Tiempo de libertad. Amén. Pero ay, hay unos que escuchan la trompeta y no se quieren ir. Aleluya. Amén. Pero si no se quería irse y estaba satisfecho con su amo. Hay muchos satisfechos con el amo, ¿no? Bueno, yo sé que esto es del pero Yo sé que esto es del pero échele la otra. ¿Sí o no? Sabe que son la trompeta, pero quiere quedarse esclavo. Ah, sí o no. Yo sé que el pantalón es inmundicia, pero me lo sigo poniendo. Amén. Disculpe que no va para nadie, solamente la palabra. Le ama al Señor. Entonces lo llevan al templo. ¿A dónde lo llevan? Ay, ¿dónde es que lo sellan hoy, hermano? Hermano Enrique, no, pero lo llevan al templo, dice el profeta. Sí, pero lo llevan al templo, dice el profeta. Ah, sí. ¿A dónde lo sellan hoy? En los templos. Aleluya. En las iglesias con una doctrina que lo lleva a descreer la palabra que tiene una mujer predicando y le enseñan que debe predicar cuando la palabra dice que no le ama al Señor. Amén. Amén. Amén. Ay, hermanita, Dios no mira lo de afuera, Dios mira lo de adentro. Vista como quiera, actúe como quiera. Le está metiendo incredulidad la palabra. Y tomando una letna, ah, lo llaman al templo. Y en el templo es donde usan la lengna. ¿A dónde? Ah, ¿y por dónde es que le mete el predicador la lengna? ¿De qué? Por el oído. Amén. Amén. Sí, mi hermano. Aleluya. Le manosecean la palabra y le interpretan la palabra. Correcto. Tener un predicadorcito así que le diga lo que el mensaje dice. Así Pedro. Amén. Amén. Todos saben lo que es una lena. Y le perforaban la oreja. Ay, ¿qué significa el perforar la oreja? Esclavitud. Y la niña nace y papá y mamá, "Venga, hija, porque usted tiene que ser esclava del mundo." Le rompe la orejita y le meten ahí la de una vez la esclaviza. Claro. Todo tiene un símbolo, hermano. Los símbolos son símbolos. Amén. Amén. leonaban la oreja y le abrían hueco en el oído y esa era una marca que nunca podía irse. Lo llevaban y se lo llevaban al templo, dice el profeta de Dios. Y allá le abr el hueco en el oído. Es un tipo perfecto, hermano, tremendo. Le abren un hueco denominacional. Aleluya. Es que si no cree como nosotros los pentecostales, además están perdidos. Le preguntaron a un hermano pendejal, le dijo, "Hermano, ¿le podemos decir hermano a los criterios?" Dijo, "No, tremendo." No son sus enemigos, no tienen una marca y usted les abre la palabra y dice, "Pero mi iglesia, mi pastor, mi iglesia, mi denominación, mi iglesia tiene una marca de iglesia, no es la palabra." Amén. Pero el Espíritu Santo te marca con la palabra. Amén. Le ama al Señor. Amén. Discúlpeme en el tiempo, hermano, que vamos avanzando. Es lo que esto está muy bueno. Yo no sé, usted lo está disfrutando, pero yo lo estoy disfrutando. Amén. Entonces, le ponía una marca y después de ponerle la marca nunca, nunca se podía ir. Amén. Entonces, después de que el creyente escuche la voz del evangelio y la rechace, Satanás trae otra voz para hacerle creer cosas que no dice la palabra. Por eso dice que él, por cuanto rechazaron la verdad, él les dio un espíritu de error para que crean a la mentira en vez de creer a la verdad. Sí, Señor. Así es. Eso dice la Biblia, ¿no? Por haber rechazado. Entonces, usted le da el mensaje a alguien, hermano. Usted que está aquí sentado en esta mañana, discúlpeme que se lo diga, usted está siendo marcado o con el Espíritu Santo o se marcará con la marca bestia. Porque después de haber escuchado este mensaje, no tiene vuelta atrás. No tiene vuelta. No tiene atrás. O se marca con la palabra o se marca con el sello del Porque Satanás le dará un espíritu de razonamiento y alguien vendrá para decirle lo que usted quiere escuchar. Diro, a esa iglesia no allá pueden pur profeta. A veces cuando predica el hermano ley ley de un hombre llamado yo no sé quién y mejor ponte el curita para que me dé la O se marca dentro del reino o se marca fuera. La marca de la bestia no que le van a poner nada. No significa la frente es porque es una doctrina doctrina que te lleva a descreer la palabra. Amén. La frente quiere decir la mente. Amén. Y dice que se marca la mano es porque es llevado del ministerio. Porque como Dios tiene el ministerio quintuple, Satanás tiene el ministerio quintuple. Amén. Amén. Porque el ministerio quítuple del mensaje de la hora se queda solo con el mensaje. Amén. Amén. Gloria a Dios. Pero ese ministerio que manoosea el mensaje no este el mensaje. Amén. Amén. Amén. Hay dos ministerios uno verdadero y ese sí te lleva de la mano. Y es más peligroso para el creyente el mensaje. El ministerio químuple, que es el que trae la doctrina, que entra aquí que te marca con la marca de la bestia sentado en la iglesia del mensaje porque te está metiendo un credo en la iglesia. Oh, hermano, ¿cómo así? Sí, clarito, clarito, porque en cualquier momento puede llegarle a usted. Amén. Él tiene que servir a que amo de allí adelante. ¿Sí o no? Tiene que servirle a su amo. Ay, los pastores se vuelven amos, ¿no? Sí, o no, hermano. Claro. Amos, como dijo el hermano Rick, hermano Jorge, ya hay que pedirle permiso al pastor para todo, hasta para ir al baño. No, usted sí debe hacer lo correcto y llamar al pastor. Hermano, voy a viajar. No pide permiso para viajar, no voy a viajar, hermano. ¿Será que puede orar por mí? ¿Voy a ir a tal lugar? Si vamos a orar, que tal Dios diga que no. Pues sí, ¿sí me entiendes? Hay algo correcto y es informar, ¿no? Que es lo correcto porque nos dejemos los unos a los otros, así como el pastor lo hace con la iglesia. Pero ya que hay que que pedirle permiso para todo, hasta para comprar una moto, hay que pedirle permiso al pastor, ¿no? Ya eso ya los tienes atados a un sistema. Amén. Le ama, Señor. Somos libres. Amén. La palabra nos ha hecho libres. No cuántas veces más sonaba el jubileo. Lo que sucedía. Él absolutamente había vendido su primogenitura de ser libre. Amén. Hoy está sonando la trompeta, está sonando el mensaje y usted decide, ser libre o no es libre. Amén. Amén. Y cuando un hombre rechaza la verdad del evangelio, Satanás lo marca. Amén. Oye, hermano, yo pensaba que iba a hablar de la marca de la bestia, voy a hablar del papa y cómo erá que iban a poner el sello en la frente. Yo pensaba que era eso, ¿no? Ahí le estoy hablando cómo es que cómo es que sella Satanás. Por eso es que él tiene que meter una doctrina que te lleva a ser incrédulo, porque o crees o descrees. Correcto. Amén. Lo haces sordo para que no puedas jamás escuchar la verdad y queda sin esperanza. Oiga, no, hermano, así como yo estoy bien, hermano, yo estoy yendo allá a una iglesita ya lo dejó sordo para escuchar la verdad y sigue escuchando interpretaciones y cuantas cosas escucha, pero la verdad no la quiere escuchar. Él se queda en el grupo con el cual se encuentra. Aleluya. Si no escucha la verdad se quedó marcado. Nosotros cuando vamos llevando este mensaje, le vamos llevando o la marca del Espíritu Santo o la marca de la bestia, porque o recibe el Espíritu Santo por el mensaje o al escucharlo y rechazarlo se marca de una vez con su denominación. Tremendo. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Gloria a Dios. Dios. Al que el dijo libertare, verdaderamente libre será. La palabra nos hará libres, hermano. Amén. Amén. Conoceréis la verdad y la verdad os hará libres. Amén. Amén. Ha llegado el tiempo de jubileo, mi hermano. Amén. Porque la trompeta ha sonado. La voz del séptimo ángel ha sonado en edad. Hay una trompeta, mi hermano, de libertad. Hay que correr, hay que escucharla, mi hermano. Amén. Amén. Deberíamos de escucharnos al menos en casa una cinta diaria. Amén. una cita diaria, hermano, que no tengo tiempo para leer. Entonces, mientras cocina, mientras barre, mientras hace cualquier cosa, está escuchando que el hermano Bran una visión, ¿no? De los audífonos. Quizás alguien va manejando, quizás no puede estar leyendo, va escuchando. Aleluya. Alguien quizás está trabajando en un aparato, en algo, pues tiene su audífono, su celular, allí está escuchando, mi hermano. Pero usted y yo debemos de mantenernos escuchando la voz que trae liberación, la voz de Elías, la voz del mensajero. Amén. Amén. [Aplausos] Amén. ¿Por qué es que a veces caemos en cosas de la carne? Por lo mismo, porque no está preparado. Si nosotros manteniéramos todos los días escuchando la voz, leyendo el mensaje, escuchando la voz, ¿no? El no tendría por dóe entrar, no tendría por dónde, porque cuando la carne lo empuje, usted se acuerda que acabó de escuchar esto. Amén. Amén. Correcto. La fe viene por el oír, porque así como Satanás marca por el oído, Dios también. Amén. Porque la fe viene por el oír y el oír de la palabra de Dios. Terminé completico a la hora y media. Le ama al Señor. Mire cuántos predicadores hay aquí. Uno no tienen que haber todos. El predicador no solamente es el pastor. Todos debemos predicar el evangelio, hablarle a la gente. Amén. Predicadores, predicadoras en la calle. Am. Amén. Amén. Hermano Enrique. Amén. Predicad el evangelio. Toda criatura. A todas no hemos cumplido ni con la tercera parte todavía. Estas señales seguirán por todo el mundo. A toda criatura, donde quiera que se predique este evangelio, estas señales seguirán a los que creyeren. Hermano, si nosotros creemos tener un mensaje de liberación, ¿por qué no vamos a la gente que está en esclavitud y corremos y le hablamos de este mensaje? El hermano BR nos hablaba el viernes en la cinta y decía de aquellos hermanos que iban con una grabadora casa por casa, mi hermano. Aleluya. Amén. Eso deberíamos estar haciendo nosotros. Le he pedido al Señor y y pido que me ayude a orar para seguir el tema del parque. A mí me ha gustado la cita de los parques. De esa manera entramos a Bamplona. Amén. Amén. Solo que necesito una batería o un poder de carga portátil para para el parlante, porque el parlante es recargable, pero no aguantan la carga. Amén. Para uno poderlo hacer. Pero alguien, hermano, va a oír. Sí. Amén. O lo acepta o lo rechaza. Sí. Amén. Pero usted y yo somos responsables por dar a conocer la voz que trae liberación en este amén. Porque es la voz de la trompeta la que le señalaba al esclavo que era tiempo de ser libre. Amén. Le ama al Señor. Amén. ¿Cuántos quieren oír? más de esa voz. Amén. Amén. Amén. Póngase de pie en esta mañana. Amado Padre Celestial, gracias por este mensaje, Señor. Amén. No por lo que yo he hablado, sino por lo que tu mensaje ha dicho, Señor. Tu voz, la palabra, la Biblia, el mensajario, Señor. Gracias. Permítenos quedarnos solo con este mensaje. El resto son fantasías. El resto son credos puestos por los hombres. Lo demás, Señor, sobra, Padre. Y eso es una circuncisión, quitar lo que sobra. Amén. Y nosotros queremos ser circuncidados con el Espíritu Santo, ser marcados con la marca del Espíritu Santo, mientras los hijos de Satanás se marcan con la marca de la bestia. Señor, ayúdanos, Señor, también para seguir trabajando y llevando esta voz de liberación. Amén. Amén. Amén. De libertad, Señor, aquel mundo que está esclavo en el pecado, en las drogas, en tantas cosas, Señor, allá afuera, Padre, que necesitan libertad, Señor. Amén. Padre, gracias te damos en esta hora. Colocamos nuestra vida en tus manos. Oramos también por nuestro hero nuestro hero Juren, que salirán más luego paraoria. que tú los lleves con bien, los guardes. Gracias por ellos, Señor, por el tiempo que estuvieron con nosotros. Amén. Señor, bendígalos, guárdalos, Señor, y cada uno de nosotros podamos esta semana que hoy comienza, Señor, eh no olvidarnos de lo que escuchamos en esta mañana, poner en práctica tu palabra, Señor, tener esa forma de poder oír tu voz todos los días de nuestra vida. Si oyeres hoy su voz, no endurezcáis vuestro corazón, dice la palabra del Señor. Amén. Solo este mensaje tiene el poder para sacar una novia, Señor. Amén. Solo la voz de la palabra. Padre amado, guíanos, guárdanos, protégenos y escóndenos en el hueco de tu mano, Señor. Nos entregamos en tus brazos el único lugar seguro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a orar por Enrique que va para convención. El Señor le ha sido bueno con él. le ha provisto un requinto ya de mucha mejor calidad que el que tiene. Amén. Y yo sé que el Señor lo está premiando. Vamos a orar por él para que lo lleve con bien, lo traiga con bien, lo guarde en su viaje. Amado Padre, oramos por nuestro hermano Enrique, Señor, que irá el martes a convención. Amén. A recibir este instrumento, Señor, de cuerdas que tú le darás para seguir alabando tu nombre, Señor. Gloria. Llévalo con bien, Señor, en este viaje y tráelo con bien. Guárdalo, Señor, de todo peligro, de todo mal. Protégelo, Señor, en este viaje. Te lo pedimos, Señor, en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Señor, tomen asiento, mis amados hermanos. Bueno, eh les quería comentar que les había informado del hermano Alexander, eh él ya consiguió trabajito, creo que gracias al hermano Armando, Dios lo bendiga. Pero él me dice que pues no le pagan de una vez, ¿no? No le pagan es al mes. Entonces eh por ahí yo le pasé un poquito de mercado. Ya le pasé un poquito de mercado, muy poquito, lo que pude, pero ya eso yo creo que ya no tiene. Entonces yo le prometí a él que iba a hablar con la iglesia. Les comenté, les comentando en el grupo de que alguien pudiera traer algo, que la papita de harina, que el arroz, que algo, no pedimos plata, sino algo en sustancia. Amén. para que se pudiera eh darle el ayuda. Entonces, el plazo era hoy al culto traerlo. Por lo tanto, pues eh yo espero ya ahorita que salgamos ya con el hermano eh hermano Polo le haga entrega de lo que trae. Amén. Para que luego recoger eso y hacérselo llegar a él. Hoy pensaba venir, pero como la noche creo que como tres días seguidos haciendo turno. Entonces creo que ya hoy el sueño lo le ganó, creo que los tres turnos lo hizo de noche y pues ya sabe el hermano Armando con más de fuerte la situación. Ahí lo tenemos luchando con el sueño. Entonces eh pues lo que Dios haya colocado en sus corazones. Él está muy contento, muy agradecido con ustedes, con hermano Armando, por las oraciones, por todo. Amén. Y pues eso es lo que podamos hacer, hermano. Ahora si ya más adelante pasó esto, lo pasó aquello, ya se lo de corazón, sin importar lo que Amén pudiera suceder. Amén. Solo hago la advertencia, ¿no? Que no, este hermano pues mire, recibió el mercado que no volvió, que cualquier cosa, ¿sí me entiende? que venera por mercado, ¿no? Pues yo siento que él está necesitado, la necesidad y lo que nosotros hagamos siempre hagámoslo con el corazón que Dios se encargará de la bendición. Amén. Entonces, eso es, mis amados hermanos, creo que no hay más que decirles. Música. Música quiere usted, sí, es que tres es perversión, ¿no? Tres al comienzo y dos al final. Son cinco. Ya, perfección y gracia. Amén. Predico. Así que Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Entonces nos quedamos con el ministerio musical Solo Creer para que lo sigan delitando. [Música] [Aplausos] Gloria a Dios. [Música] [Música] Gloria a Dios. Sí. Gloria a Dios. [Música] Aleluya. Bueno, bendito sea Dios. Vamos a a continuar. Entonces, hermanos, ¿verdad? Y para eso que para eso es el ministerio. Dios, porque tal un ministerio rugado. Amén. Amén. Tremendo. Tú pidió un ministerio por ahí, una vez que bueno cuando fuimos a Palmira, cuando fuimos a Palmira buscaron un misterio musical. Claro, cristiano, pero cobraba por ahorita estar ahí 3 millones de pesos. Entonces dio va no gloria a Dios. [Música] Bueno, como estamos hablando de trompeta y usted sabe que una trompeta es un ángel y es un enviado, todo eso se encierra en eso. Un enviado, una trompeta, un ángel, eso es lo mismo. Todo eso es lo mismo. Bueno, vamos a ver. [Música] Está sonando la séptima trompeta y los marchan ya siguiendo las pisadas del maestro porque el rato viene ya. El que la oye es bendecido y de la novia llena será. El que rechaza y no la oye, está regado ni sé que será. [Música] Una linda patria nos espera en la gloria. [Música] celestial, donde todo es gozo y alegría por toda la eternidad. Con el amado en la gloria, solo la novia felizá. Acá en la tierra habrá lamentuz para las almas que se quedarán. [Música] [Música] Ah, capaz de tocar esta ministerio, ¿cómo es? Referente al ministerio fin. Se habló también del ministerio, ¿cierto? Entonces, esta canción se se llama Efesios 4:11. [Música] esta cosa [Música] Au. [Música] [Música] Bueno, vamos a ver. Efesios 4:11 para la gloria del [Música] Señor. Dice la palabra del mismo [Música] Salvador constituyó los hombres para el [Música] ministerio. Lleno de la gracia del Espíritu [Música] Santo, para bendición de su amada iglesia. [Música] Apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros. [Música] que tienen llamado para su servicio. [Música] puestos en la iglesia para la [Música] perfección y la edificación del cuerpo de Cristo hasta que todos lleguemos [Música] a la unidad La fe. teniendo el conocimiento, [Música] el unigénito hijo de Dios, [Música] siendo un hombre perfecto, [Música] llegando a ser como él. [Música] Hechos a la [Música] medida estatura y la plenitud de Cristo. [Música] Amén. La Biblia nos enseña que no seamos niños. [Música] llevado por lo que puede doctrina por algunos hombres que para [Música] engañar emplean con astucia mi error. [Música] La iglesia del Señor tiene su [Música] [Aplausos] [Música] ministerio llevando por el mundo la palabra de Dios. Amén. dando a conocer por todas las [Música] naciones, la hora misionera de restauración [Música] hasta que todos [Música] lleguemos aar la [Música] fe teniendo el [Música] conocimiento, el unigénito hijo de Dios, siendo un hombre perfecto, [Música] llegando a ser como él, [Música] hechos a la medida. [Música] A la estatura y la plenitud de [Música] Cristo. Amén. [Aplausos] [Música] Bueno, hermanos, Dios les bendiga. Me voy muy contento con ustedes. Contento con el recibimiento del hermano Pino, su esposa, con todo el trabajo que el hermano ha hecho para nuestro favor, para nuestra bendición. Amén. Lo amo en el amor del Señor. Recuerdo siempre en cada momento digo pensando los hermanos de plona. Amén. que viendoita al hermano Apolo, al hermano Armando, pero ya habrá un tiempo que se pueda venir a estar uno por ahí una semana completa para poder estar en sus hogares. Eh, les amo mucho en el amor del Señor. Les recomiendo mucho sus oraciones por este ministerio. Hermano, no es fácil pararse aquí. No es fácil. No, siempre los nervios siempre son tremendos y ya una edad como la mía, pues ya el pulso no es lo mismo. Los, ¿cómo se llama eso? Las reflexiones, ¿no? Reflejos. Los reflejos ya no son iguales en todo caso, pues, pero lo hacemos para la gloria del Señor. Amén. Amén. Gloria a Dios. Tenemos fallas, hermano. ¿Para qué vamos a decir que somos exper? No, no. No pasamos por ninguna academia de música ni nada, sino lo que hizo el Espíritu Santo con nosotros. Amén. Eso fue lo que Bueno, hermano, de todas maneras les agradezco sus oraciones. Viajo ahorita para Cúcuta y viajo para convención. Ya el hermano oró. Recuérdeme en oración, hermano. Le voy a encargar a que ustedes aquí, hermano, cuando vayan a a escuchar un canto de los de nosotros, usted no tiene ese dato que se les ha enviado, ¿cierto? Amén. Pero no lo busque ahí en lo que le enviaron. Nos quieren respaldar. Sí, nos quieren respaldar. Entonces, cuando usted quiera escuchar un canto del ministerio musical, solo creed, como dijo el hermano Pino, vayan a la página para que cada vez que usted va a la página nos ayuda, porque nosotros necesitamos ayuda. Pero no, no lo busque ahí donde se lo enviaron a el celular, no. Acuérdese de que el hermano Enrique y el hermano eh Yugitan el apoyo de ustedes. ¿Y qué mejor apoyo? No es dinero, son sus oraciones primeramente y que utilicen la página para escuchar cualquier canto, porque eso es lo que necesitamos. Amén. Bueno, Dios les bendiga. Gloria al Señor. Vamos a orar al Señor por la ofrenda misionera. Amén. Y vamos a orar para despedir amantísimo y buen Dios todopoderoso, gracias te damos, Señor, por cada bendición, por cada cosa que tú regalas, Señor. Dios, por esta ofrenda, Señor. Pedimos que tú la bendigas, bendigas el propósito por el cual Señor. Amén. También guárdanos al salir de este lugar, Señor, y ese gozo vaya con nosotros y podamos ir meditando en tu palabra y tu grandeza, Señor. Amén. Amén. Oración lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Yeah.
