################################################################################
START OF FILE: 2025-06-06 - Despertar Con Cristo - Despertar Con Cristo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-06
Title:    Despertar Con Cristo
Speaker:  Despertar Con Cristo
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TNwNuZKOuzE
========================================

Description:
Despertar Con Cristo 
el Programa que despierta a la Novia en las mañanas 
locutor: Yhon FredyPino


🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa devocional matutino. Es una alegría, es un gozo, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes una vez más llevando esta transmisión a la novia que se encuentra en cada rinconcito del planeta Tierra. Recuerden que le saluda su hermano en Cristo, John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa devocional matutino. Sean bienvenidos cada uno de [Música] ustedes. Bueno, mis amados hermanos, los invitamos a inclinar nuestro rostro, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, dándole gracias por un nuevo día, por esta gran oportunidad que nos regala de poder estar en la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, venimos ante tu presencia en esta hora, Señor, dándote gracias por tu amor, por tu misericordia, por este gran privilegio, Señor, que nos das de podernos reunir alrededor, Señor, de tu palabra, poder, Señor, levantar nuestras manos, mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día, Señor. Gracias por cada hermano, por cada hermana, por cada hijo tuyo, por esta audiencia que se conecta esta hora en la mañana a través de las plataformas digitales de radio La Voz, el tiempo final. Señor, que seas tú bendiciendo a cada uno de tus hijos, Señor, llevando esta programación a cada rincón de la tierra, Señor, y que tus hijos sean bendecidos de una manera especial, Señor Padre. Nos reportamos en esta hora de la mañana para tu servicio, Señor, y te damos la bienvenida, Padre amado, en medio nuestro, en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, vamos a tomar en esta hora de la mañana La lectura de la palabra del Señor en el libro de Hebreos, el capítulo 8, el verso 12, dice la palabra de Dios, "En el nombre glorioso del Señor Jesucristo, porque seré propicio a sus injusticias y nunca más me acordaré de sus pecados y de sus iniquidades." Bueno, mis amados hermanos, es una excelente escritura, eh, maravillosa palabra para dar inicio a un nuevo día, poder despertarnos en la mañana y mirar al cielo, ver la luz de un nuevo día, poder ver que la palabra de Dios dice que cada mañana son nuevas sus misericordias. Cada mañana el Señor renueva nuestras fuerzas, renueva nuestro ánimo. Cada mañana como hijos de Dios, siempre debemos de levantarnos eh con una mentalidad positiva. Quizás usted se haya acostado anoche un poco cansado, un poco agotado, quizás un poco cargado de problemas, de deudas, de circunstancias que pudieran agobiar y azotar su vida. Pero recuerde, hay un nuevo día y este nuevo día significa el nacimiento de una nueva oportunidad, una nueva oportunidad para levantar nuestras fuerzas para salir adelante. Y qué bonito es podernos despertar y saber que el Señor te dice, "Porque seré propicio sus injusticias y nunca más me acordaré de sus pecados y iniquidades." Así que ya hoy no es el día para darnos golpes de pecho por lo que sucedió ayer, por lo que pasó ayer, por lo que haya pasado. Es el día para arreglar nuestra vida, para decir, "Señor, aquí estoy. Perdóname si te he fallado. Coloco mis errores en tus manos, mis pecados, mis fallas, mis iniquidades. Coloco, Señor, todos estas pesos que hay en mí, porque hoy iniciaré un nuevo día de tu mano, Señor, creyendo que nuestros proyectos serán hechos realidad, que tú estarás con nosotros para ayudarnos, para bendecirnos, para darnos lo que tanto te hemos pedido. Así que, mi amado hermano, no desmayes, como dijo la escritura, como dijo el Señor a Josué, no temas ni desmayes, porque yo estaré contigo todos los días de tu vida. Así que el Señor te dice en esta mañana, no temas. No temas, hermana Flor Mendoza. No temas, hermana Alinson Bermúdez, no temas, Carolina Juk, no temas, Florida, Florinda Sustadita, no temas, Joner Machado, no temas, Susana García, no temas, Manuel González, no temas, Carmen Santos, no temas, porque yo estaré contigo. Y no te preocupes, has fallado, eres humano. Has cometido errores, eres humano. Pero recuerda que el Señor dice, "Porque seré propicio a tus injusticias y nunca más me acordaré de tus pecados." Qué bonito saber que aunque nosotros en nuestra mente finita nos acordamos de los errores, de los pecados y por eso que como humanos siempre nos damos golpes de pecho por lo que hacemos, pero recuerde, él no se acuerda de nuestras iniquidades, siempre y cuando las coloquemos bajo su sangre. Recuerde que esto no es el que rece y peca en pata, ¿no? Porque si usted se arrepiente de su pecado, usted nunca más lo volverá a cometer. Así que vamos a inclinar nuestros rostros, vamos a darle gracias a Dios por este nuevo día. Vamos a colocar este nuevo día en las manos del Señor. Vamos a colocar nuestros proyectos, nuestras metas, nuestro trabajo, nuestros emprendimientos. Todo lo vamos a colocar en las manos del Señor, porque recuerde que todo lo que esté en las manos del Señor será exitoso, será victorioso. Lo mejor que nos pudiera pasar como hijos de Dios es iniciar siempre un nuevo día en las manos de él, colocándolo a él en primer lugar, porque él debe ser el primero en todas las cosas. Vamos a orar a Dios. Amado Padre, buen Dios todopoderoso. Gracias, Señor, porque tú nos recuerdas una vez más que tú no te acuerdas de nuestras injusticias, de nuestras iniquidades, de nuestros pecados, Señor, porque él llevó cautivas nuestras iniquidades, Señor Padre. Gracias, Señor, porque eres grande, porque eres poderoso, Señor, porque eres ese Dios amoroso, ese Dios justo, ese Dios real, ese Dios que se compadece de nuestras necesidades. Señor, en esta hora de la mañana comenzamos este nuevo día, Señor, un día más de vida que nos has regalado hoy, 6 de abril, Padre, del mes de junio, Padre, nos rendimos a ti, Señor, pidiendo que hoy sea un día de victoria, Señor, que guardes a nuestras familias, que guardes a nuestros hijos en el ir y venir, Padre, que seas tú guardando y protegiendo a nuestros hijos, a nuestros padres, aquel que sale de la casa, Señor, Señor, siempre está expuesto al peligro y más en estos tiempos difíciles que se viven en todas partes del mundo, Señor. Pero rogamos que tu presencia bendita vaya con nosotros, así como tú lo prometiste en tu palabra, Señor, que tú estarías con nosotros todos los días de nuestra vida. Señor, iniciamos este nuevo día en tus manos, colocando nuestra familia en tus manos, colocando nuestro hogar en tus manos, colocando, Señor, todos nuestros proyectos, todas nuestras metas, Señor, yo entrego, Señor, mi trabajo. Lubrillantas FF7 hoy inicia un día más de trabajo, de labor. tú seas prosperando y bendiciendo a tu pueblo. Señor Dios, nos reportamos en esta mañana para tu servicio y te damos, Señor, la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [Música] Bueno, mis amados hermanos, es una bendición poder estar una vez más con ustedes en esta hora mañana y poder darle gracias a Dios también por nuestro hermano Arturo Flores, que Dios lo bendiga ricamente de una manera especial. Bueno, Dios sabe cómo coloca las personas en el camino y algún día siempre estaré hablando y contando el testimonio de cómo llegó el hermano Arturo Flores a este proyecto de radio La Voz del tiempo final para ser un patrocinador oficial de nuestra radio. Que Dios bendiga su alma, su corazón, lo llene de su Espíritu Santo, porque si donde no llegue nuestro hermano Arturo a este a este proyecto, de verdad el proyecto no hubiese avanzado, porque de verdad terminamos más que todo este año comenzamos un poco un poco, diría yo, no mal, porque ningún hijo de Dios comienza mal, pero sí hemos tenido algunos pequeños caídas económicas en nuestro negocio y ha sido muy difícil poder patrocinar esta radio, pero muy agradecidos con nuestro hermano Arturo Flores, que mi Señor Jesucristo me lo bendiga de una manera especial. Quiero saludarlo y orar siempre por él. Pedirles a ustedes como oyentes que siempre nos ayuden a orar por nuestro hermano Arturo y toda aquella persona que siempre se quiera unir a este proyecto de radio eh con un granito de arena para apoyar este proyecto. Bienvenido será. Que Dios bendiga a todos aquellos. alguna hermana de Ecuador también estuvo apoyando y ah que Dios bendiga siempre esos pequeñitos granitos de arena que son que siempre suman para poder sostener esta radio, porque no es fácil sostener una radio. quisiéramos que eh todo fuera gratis, pero no es posible, mis amados hermanos, porque todas las plataformas cuestan, los eh aparatos, todo cuesta, pero gracias a Dios que Dios siempre colocará su ángel en el camino y estamos muy agradecidos porque Dios está en medio de esto. Y quiero darle la noticia, hermanos. Ya hoy estamos estrenando la mix, la consola y nos está sonando muy bien, ¿cierto? Creo que se está escuchando bien. Quiero escuchar a los hermanos que nos digan si está escuchando bien, ¿cierto, mis amados hermanos? Y eh no se olviden, no se vayan a ir. Eh a las 7 en punto de la mañana comienza el programa Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Ahí estaremos en las complacencias musicales. Las primeras cinco canciones que ustedes pidan, esas serán las que estaremos proyectando para la novia del Señor. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Nos vemos. en contados minutos. Dios los bendiga. Chal. Chal.
