################################################################################
START OF FILE: 2025-11-07 - Oracion mundia - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-07
Title:    Oracion mundia
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=emeWnrJGtSM
========================================

Description:
Oracion mundia



.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de [música] transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, un honor poderle saludar una vez más a la novia del Señor Jesucristo y a todos los amigos, hermanos eh de todos los rincones del planeta Tierra, los creyentes, no creyentes, todo [música] aquel que se acerca a nuestra plataforma digital de radio La Voz del tiempo final, sean cada uno de ustedes bienvenidos. Recuerden que le saludo a su hermano en Cristo, John Freddy Pino, desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía, donde estamos siempre dispuestos para orar los unos por los otros. Bueno, por aquí me apareció otra vez la Rachida. Rachida dice que está enferma, que se va a morir y que va a regalarle plata a la gente. No, eso no se cree. Recuerde que usted se está equivocando de plataforma. Aquí no somos tan tontos para caer de esa manera. Entonces, por favor, no escriban aquí en esta plataforma esas cosas que no se las vamos a aceptar. Entonces, busquen oficio y recuerde que si usted se mete aquí en un programa de oración mundial a jugar, a decir que está enfermo, que se va a morir, peligrosamente pueda recibir la enfermedad de usted y terminar muerto, porque lo que usted confiese con sus labios en medio de una oración de estas lo puede recibir. Entonces, lo mejor es que se arrepienta y corrija su error. Por eso no lo bloqueé para que me escuche. Yo sé que personas que hacen esto son personas que no creen en Dios, que son ateos, pero se está metiendo en problemas con Dios al meterse en un programa de oración mundial para colocar alguna pequeña trampa para ver si alguien cae, alguien que es avaricioso, alguien que sea avaricioso y que quiera, entonces no coloquen esas cosas porque pueden recibir juicio de parte [música] de Dios. Lo mejor es que se cuiden de salud. Dice la hermana que lo ignore. Sí, hermana. El caso es que también tenemos que alertar a los hermanos. Yo siempre lo borro, eh, para que no vayan a caer en esas cositas. Así que bienvenidos sean cada uno de ustedes, los oyentes de nuestra radio La voz, el tiempo final en cada rincón del planeta Tierra. saludando a los que ya se van conectando. Nuestra hermana María Álvarez, Flor Mendoza, Mía Crosser, Rut K, que la bendiga. Camente también saludos a nuest Ruiz, hermana Rud, saludos allá nuestro hermano Jorge Jorquez, salúdeme también a toda la familia en general. Parra, Quiroa, Bojorquez, que Dios los bendiga de una manera [música] especial en esta hora del medi día. A todos los que están conectados a través de la de la aplicación de radio eh de diferentes países del mundo también. Están conectados en esta hora desde Perú, Colombia, El Salvador, México, Nicaragua y Argentina. Sean bienvenidos también los que están conectados a través del YouTube. Nuestra hermana Gladis Ruiz, que la bendiga ricamente en esta hora del mediodía. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, los invitamos entonces a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida de nuestro amado Señor Jesucristo para dar inicio a este servicio. Amado Dios y Padre nuestro, gracias te damos en esta hora, Señor, por este maravilloso momento, Señor, que nos regalas para podernos acercar a ti, Señor, buscando tu rostro, buscando tu presencia, Señor. Tu palabra dice que lo que nosotros venimos buscando, eso nos vamos a llevar. Si venimos buscando bendición de Dios, la vamos a encontrar, Señor. Que todo aquel que se acerque a esta plataforma, Señor, pueda recibir la bendición del cielo, Padre. Ser bendecidos, ser [música] llenos de tu amor, ser llenos de tu Espíritu Santo, Padre amado. Que toda enfermedad sea sanada, todo problema sea disipado en esta hora en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. [música] Amén. Vamos a leer ya la cita del día, del pan diario del día de hoy. La encontramos en el libro de Juan, capítulo 12, verso 24. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. De cierto, de cierto os digo que si el grano de trigo no cae en tierra y muere, queda solo, pero si muere lleva mucho fruto. Hermosa la palabra de Dios, ¿cierto? Si el grano de trigo no cae en tierra, no puede llevar fruto. El granito tiene que morir, podrirse y luego nace y se reproduce y produce muchos granos de trigo. Dice el profeta de Dios en el mensaje, "Señores, quisiéramos ver a Jesús. Si usted le menciona a un discípulo, me encantaría conocer. Si usted le menciona a un discípulo, me encantaría conocer al Señor Jesús. Bueno, mire, nosotros pertenecemos a cierta cierta iglesia. Venga y únese a nosotros. Ven nosotros, nosotros pertenecemos a esta cierta cierta sociedad. Venga, se únase a ella. Eso es lo que oiría de un miembro de iglesia. Si usted le dice al al miembro de iglesia, "Me encantaría conocer a Jesús." Él lo primero que haría sería invitarlo a que se uniera a su iglesia. Vea, vamos ir de la par con el pan diario de ayer. Creo que fue donde el Señor nos decía que bueno, que hay mucha gente que hace de su denominación, de su iglesia, de su logia, un Dios y dejan la palabra de Dios a un lado. Lo que en este momento el Señor nos está hablando concuerda perfectamente con lo que ayer acabamos de leer. Entonces, analiza y verá. Bueno, ¿qué le diría a usted esa persona que es miembro de iglesia? Pues venga, únese a mi iglesia. Nosotros tenemos la verdad. Nosotros somos oh, aleluya. Pero el verdadero cristiano genuino no hace eso. Un verdadero siervo de Dios no lo apuntaría a su iglesia, lo apuntaría a una experiencia viva con Jesucristo. Mire esto. Dice, "Pero Cristo mismo apuntó a las personas a su muerte y dijo, si el grano de trigo no cae en la tierra, queda solo." Entonces, ¿a dónde apuntaríamos nosotros como discípulos de Dios, como siervos de Dios, aquella gente que no conoce a Jesús, a nuestra iglesia, a nuestra organización, a nuestra línea de creencia? Los apuntaríamos que los que tienen la revelación de los truenos son los verdaderos, que los que tienen la revelación del regreso son los verdaderos, o la que tiene la revelación de las cintas es el verdadero, el que tiene la revelación de no solo cinta es el verdadero. ¿O a dónde lo apuntaríamos? Lo apuntaríamos a Jesucristo, a a ese Jesucristo muerto y resucitado que vino y murió y pagó el precio por nosotros en la cruz del Calvario. En eso estamos fallando. Y muchos siervos, aún predicadores de este mensaje, están fallando, porque a veces estamos tratando de apuntar a la gente a nosotros mismos o estamos tratando de apuntar a la gente a un credo, a una organización y no las estamos apuntando al verdadero objetivo, el cual es Jesucristo. Nuestra meta, nuestra meta, la meta del siervo de Dios, de cualquier siervo de Dios, no es hacer prosélitos. para hacer los dobles hijos del infierno. No es hacer prosélitos para que la gente los siga a ellos. Porque cuando usted hace eso, usted está conquistando. Y cuando usted conquista para que la gente lo siga a usted o a su iglesia, eso se llama nicolaísmo. ¿Ven? Por eso nosotros no salimos a conquistar para que nos sigan a nosotros. un verdadero siervo de Dios. Sí, sale a conquistar, pero para que el laico no lo siga a él, sino que siga a Jesucristo. ¿Se da cuenta la diferencia del nicolaísmo a cuando usted sale a buscar almas, a conquistar almas, no para que me sigan a mí, no para subyugarlas, no para someterlas, sino para llevarlas a la fe de Jesucristo, a la palabra. Eso es lo que hace un verdadero siervo de Dios. Pero cuando vemos a la gente apuntando a la gente a una línea a decir, "Es que dar play es lo correcto, es que hacer aquello es lo correcto, es que este está mal porque no hace como yo." Amado hermanos, temo decepcionarlo a usted, [música] pero no es lo correcto. Nosotros no estamos para apuntar a la gente a nuestro pensamiento. No estamos para apuntar a la gente a nuestra creencia humana. Estamos para apuntar a la gente a Jesucristo, a la palabra, al único absoluto, el único verdadero Dios. Entonces, mire lo que dice el profeta de Dios aquí. Oh, cuán diferente. Sí, Señor. Cuán diferente. Pero su vida y la vida de él se encuentra no en la iglesia. Ahí está. La vida de Dios no se encuentra en la iglesia. No en un edificio, no en un credo, no en buenas obras. Ah, es que yo le doy a los pobres. Es que yo soy muy buena gente y por eso tengo el cielo ganado. No, no, señor, sino en la cruz donde murió usted. Tremendo. Donde murió Jesús. Sí, Señor. En la cruz. En la cruz. En la pentecostal. En la pentecostal. En las asambleas. En las asambleas. Ahora dicen, "En la novia. En la novia, porque ahorita hay unos que tienen la doctrina de la novia. ¿Cómo así?" Pues todos creemos en la que somos la novia. Yo creo ser la novia, sí, pero hay mucha gente ahora cantándole a la novia y adorando a la novia y haciendo de la novia Dios, ¿no? Ella es la parte femenina de Dios, pero él es el macho, él es el varón, él es el que merece toda la gloria y la honra y mientras la iglesia esté aquí en la tierra está en carne humana. Nosotros no venimos para adorar al carne humana, venimos para adorar a Jesucristo. Bendito sea el Señor. Hay que tener cuidado con eso. Un edificio porque se se autollaman ellos la novia, la que tiene la revelación verdadera y a todos los demás entonces están por fuera. Mucho cuidado con eso. La novia es todo aquel que ha recibido el bautismo del Espíritu Santo, sin importar a [música] la iglesia del mensaje que se congregue en un edificio, no un credo, no un no en buenas obras, sino en la cruz donde usted es crucificado con él. Ah, entonces solo hay un lugar donde podemos apuntar al pueblo y es a la cruz para que mueran juntamente con Jesucristo. Allí donde usted encuentra a Cristo. Usted no lo encuentra a él por comportarse mejor. Al voltear una página nueva. Usted no encuentra a Cristo al comenzar una vida nueva. Usted encuentra a Cristo solo al morir. Al morir al pecado en la cruz con él. Escuche eso. No en un pesebre, no en una confesión. Ah, ahorita viene diciembre y el 25 se van todos con los niños y todo para decir que ahí está Jesús en un en un en un pesebre, en un muñequito. No, no, no, no. Eso no es un muñeco. Creyendo en ciertos credos y fábulas. Ahí no encuentra usted a Cristo, un verdadero siervo. Lo llevará usted a él. Y él es la palabra. Solo hay un lugar donde podemos llevar a la gente y esa es la palabra. Solamente hay un lugar donde yo lo puedo invitar a usted a reunirse y es en Cristo Jesús. Solo hay un lugar de adoración. El hermano Branam predicó el único lugar provisto por Dios para la adoración. Y cuando él predicó el único lugar provisto por Dios para la adoración, en ninguna parte de este mensaje él dijo que el único lugar provisto para la adoración era Tabernáculo Branham. que era el tabernáculo, la iglesia fulana de tal, él nos apuntó directamente a Jesucristo. Y si el hermano Branan bajo la unción del Espíritu Santo nos apuntó directamente a Jesucristo, nosotros, todo siervo, predicador de este glorioso y eterno mensaje, está obligado a apuntar a la gente única y exclusivamente a Jesucristo, no a una ideología, no a un credo, no a una línea, sino a Jesucristo. Por eso a mí hay personas que no me quieren mucho y más aquellos que tienen líneas trazadas. Por eso me muevo como pez en el agua en medio de las iglesias independientes. De seguro me va muy bien cuando me gusta mucho ir a México. ¿Sabes por qué, hermano? Porque en México la mayoría de las iglesias son independientes y eso me me impacta, me gusta. Y y cuando llego a México, eh, hermano, si yo fuera por un año de seguro tendría eh tendría gira durante todo el año en México. De seguro cuando fui a la reunión de mano arroyo, no por lavarme la cara, no, Dios me libre, pero allí prediqué 35 minutos y cuando bajé del púlpito, la mayoría de los ministros, la mayoría de los ministros del mensaje, eh yo sé que todos los que hablaron conmigo quizás con diferentes puntos de vista, pero me invitaron ahí de México casi todos, hermano, tiene tiempo, tiene tiempo, tiene tiempo, tiene tiempo. Me me gusta eso. me muevo bien en medio de los ministros independientes y aquellos que tienen líneas trazadas, que son bastantes sectarios, bastante grandes y bastante famosos y poderosos, pues no es que yo no quiera estar con ellos, sino que ellos no me quieren tener. ¿Por qué? Porque siempre he sido un poquito que esquilloso con este tema. Porque siempre, hermano, siempre mi mensaje, mi creencia, mi fe en este mensaje es que no estamos para apuntar a la gente a una línea, a un credo, a un sistema, a una organización. Estamos para apuntar a la gente única y exclusivamente a Jesucristo, la palabra revelada, el cual es Jesucristo hoy en este tiempo que vino para hacerse carne en una novia. Bendito sea el Señor. Así que, mi amado hermano, si usted cree que Jesucristo es la palabra, que él es Dios, que es el único lugar provisto, que es el único lugar donde podemos llevar a la gente, usted es, mi [música] hermano. Así que eh coloque allí sus peticiones y vamos [música] a orar los unos por los otros. Aleluya. Gloria al Señor. [música] [música] Bueno, por aquí nuestra hermana María Álvarez, Dios la bendiga. Flor Mendoza. Hermano Pino, novia del Señor Jesucristo. Bendiciones. [música] Nuestra hermana Rucud. Dios la bendiga. Bueno, ya la saludamos. Hermana Gladis Ruiz, oración por Héctor Godoy. Tiene una bacteria en la pierna. Todo está derrotado en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Dina Osorto, bendiciones para todos mis hermanos en esta mediodía. Shalom para todos mis hermanos. Vergara, Dios lo bendiga. Bueno, estoy tratando de leer las peticiones. Inaorto también. Dios la bendiga, mi hermana. Marlen Matuti Olivera está pidiendo oración por transformación en mi vida. Venga a para que su familia venga a los pies de Cristo. Amén. Hermana hermana Flor Mendoza, el Señor Jesucristo le bendiga, hermano Pino. Pido oración por mi hermana María por salud que tiene retención de líquidos. Saludos, hermana Elena Palomino. Por fin vino, hermana. Qué bendición. Alegra volverlas leer por aquí en estos comentarios, hermana. Su nombre Elena Palomino. Jenny Enríquez, ruego sus oraciones por mis hijos y mi vida espiritual. Amén. Hermana Hermelinda Rosales, Dios la bendiga. Cecilia Espinosa también, Dios la bendiga. Gladis Ruiz, amados, orando los unos por los otros, venceremos. Así es, y recibiremos preciosa real simiente de Abraham. Amén. Hermano Lucio Conde, Dios lo bendiga. Beticente también la bendiga. Dracorpus la bendiga, hermana. Antonia Pérez, Dios la bendiga, hermana Doñita. Luis Vergara, Dios le bendiga, hermano. También esa hermana Loli Sustaita, Dios le bendiga, está pidiendo oración para mi salud física y espiritual. También hermano Franco Alejandro. Franco Alejandra es la hermana Alejandra, ¿no? O es el hermano Franco y su apellido Alejandra. No, yo creo que es el apellido Franco y es hermana Alejandra. Eh, Dios le bendiga, mi hermano amado. Gracias, hermana María Álvarez. Pido oración por mis tres hijos para que se rindan ante los pies de mi Señor Jesucristo. Pido oración por mi suegra Marina para que tenga tranquilidad para que ella pueda dormir y le quite ese dolor de su brazo izquierdo en el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén. Elena Palomino, Dios bendiga, hermano John. junto a su familia. Pido oración por mi vida espiritual y por mi salud también por mi hogar. Que Dios nos llene de su Espíritu Santo. Cecilia Espinosa, Dios les bendiga, amados novia del Señor Jesucristo. Pido oración para que Dios toque su corazón y venga a los pies de Cristo. Oración por mis hijos, mi esposo. Que sea siempre nuestro Señor Jesucristo nuestro guía. Bueno, mis amados hermanos, no veo más peticiones y oración. Voy a a dirigirme aquí al [música] WhatsApp un momentico. Por aquí nuestra hermana Gladis Ruiz sí nos dejó una petición de uno de nosotros conforme su misión. Dice, "Oración de sanidad por Héctor Godoy. Tiene una bacteria." Ah, ya le habíamos leído en el Face. Nuestra hermana Josefina Nugo, Dios le bendiga. Pido sus oraciones por mi familia Gómez Lima para que el Señor dé revelación y entreguen su vida al Señor. Gloria al Señor. [música] Bueno, vamos entonces a orar. No hay más peticiones. Si usted tiene alguna petición en su corazón, ya no necesita escribirla. En el momento que ya comenzamos a orar, pues ya no leemos más peticiones. Ya si tiene alguna, levante su mano, haga la notoria delante del Señor y él está aquí para responderla. Nuestra herena Palomino. También pido oración por mi familia que acepte el mensaje. También nuestra hermana Rut Gómez, Dios le bendiga, hermano. Ruego sus oraciones por mi garganta, que mi Señor me sane y por el pastor Tito Mendoza por su salud. Amén. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, Señor, nos dirigimos ante tu presencia en esta hora, Señor. Yo especialmente necesitado de ti, quizás el más necesitado de todo, Señor, porque como dijo Pablo, cada día muero, Señor Padre, lo que quiero hacer no hago y lo que no quiero hacer esto hago. hay de mí que estoy en una carne de pecado. Señor, oh Padre, no mires nuestras flaquezas y nuestras debilidades, más bien fortalécenos en nuestras flaquezas. Señor, perdona el pecado y el error de cada uno de tus hijos aquí conectados. Si alguien te ha fallado, perdónalo. Y hazlo digno, Señor, de que pueda haber repuesta su oración en esta hora a través de la oración. Señor, Padre amado, yo como siervo tuyo me rindo a ti. Pido que me limpies de cualquier cosa incorrecta, de cualquier situación que ni siquiera yo sé de que te he fallado, Señor, porque a veces sentimos que estamos muy bien, pero ahí es cuando a veces más te fallamos, Señor. Dios de la gloria, hazme limpio en esta hora y digno de poder elevar esta oración al trono de tu gracia y tu misericordia, Señor, para que tú desciendas, oh Padre, Padre de la gloria, y recibas este paquete de peticiones que hemos leído, Señor. Hay personas enfermas, hay personas necesitadas, hay madres clamando por sus hijos, hijos clamando por sus padres, esposas por sus esposos, esposas por sus esposas. Padre de la gloria, hay necesidad económica, hay necesidades, Señor, escritas en esta hora, Padre, y yo entrego este paquete de peticiones. Te los entrego en tus manos y los declaro respondidos de acuerdo a tu voluntad y de acuerdo, Señor, a la condición de vida de cada hermano en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén, amado Padre, de esa manera también, Señor, yo oro por mi familia, por mi esposa, por mis hijos, mi familia, por la salud, Señor. Gracias porque mi esposa está bien, mis niños están bien. Gracias por la hermana Fanny que está aquí con nosotros. Bendígala grandemente, Señor, por ser esas manos que están ayudando a mi esposa en su tiempo de dieta, Padre. que seas tú bendiciéndolo de una manera especial, Señor. Gracias te damos por todas las bendiciones, por todas las cosas, Señor, porque tú nunca nos haces falta con ningún bien y porque gozamos de ese gran beneficio que dice tu palabra que la bendición de Dios está sobre los justos. Oh, bendito sea el Señor. Me gusta ese ese capítulo 5 verso eh capítulo 5 o verso 25 del libro de los Salmos. La bendición de Jehová está sobre los justos. Y yo creo, Señor, que en este momento tú estás con nosotros, Señor. Gracias por tus bondades, gracias por tus misericordias. Aumenta nuestra fe, Padre de la gloria, para poder gozar del beneficio, de los beneficios que tiene la simiente de Abraham, el cual tú prometiste que poseerían todas las puertas del enemigo. Tenemos el poder para derribar montañas, para derribar problemas, para derribar enfermedades, para conquistar aún la muerte, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Padre de la gloria, nos acogemos a ti. Bendiga cada familia, cada hogar, cada hermano, cada mano levantada en esta hora, cada necesidad de cada mano levantada. Tú conoces la necesidad del hermano, de la hermana, del hogar que está en problemas, las circunstancias por la cual están pasando, la economía en los hogares, Señor. Restablece la economía, Padre de la gloria. Oramos, Señor, por la familia Branham. Bendice a nuestro hermano Joser, nuestro hermano Jorge Smith, nuestra hermana Sara, la familia de nuestro hermano Billy Paul, toda la familia Branan. La protegemos bajo tu sangre, Señor. Oh, Dios de la gloria, por tabernáculo Bran. grabación es la voz de Dios. Todos los que trabajan allí en esta obra bendita de hacer llegar tu voz a cada rincón de la tierra, bendígalos de una manera especial. al ministerio quople, los apóstoles, los profetas, los evangelistas, los pastores, los maestros, los que sirven, los que ayudan, los diáconos, los síndicos, los directores de canto. Cada hombre que te sirve, Señor, de alguna manera en tu obra, bendígalo de una manera especial, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo de Nazaret. Padre de la gloria, eres grande, eres poderoso, eres fiel, digno de gloria, digno de honra, digno de alabanza. Mi alma te alaba porque tú eres Dios. Señor, Padre amado, de esa manera nos rendimos a ti, nos acogemos en tus manos y pedimos, Señor, también por la bendición del pueblo de Israel y así por toda tu novia alrededor del mundo, mientras colocamos este resto de día en tus manos para que tú guíes nuestros pasos, guíes nuestro sendero, Padre, nuestro ir y venir como lo has hecho hasta en este momento. Señor, protégenos del mal, guárdanos y protégenos. Escóndenos en el hueco de tu mano. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Fue un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía. Dios los bendiga. Los invitamos a que se queden conectaditos ahí en esta radio La Voz del tiempo final, disfrutando de la buena música en nuestra plataforma de radio La Voz del tiempo final. Recuerde, hoy si usted no tiene una iglesia donde congregarse, el pastor le da autorización, lo puede hacer. A las eh 6:30 de la tarde, hora de Colombia, eh inicia la transmisión en vivo del servicio de culto. Estamos predicando el mensaje La Escritura en la pared. Dios los bendiga. Un abrazo para todos. Shalom. Shalom. [música]
