################################################################################
START OF FILE: 2025-04-03 - Servicio de Oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-03
Title:    Servicio de Oraciòn
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LVHu8DJC9aI
========================================

Description:
Servicio de Oraciòn

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6749438938578944
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Vamos a dar inicio a este servicio. Gloria a Dios. Un aleluya. Te amo, Señor. Vamos a dar inicio este servicio con una oración especial. dándote gracias, Señor, por esa oportunidad que nos da, por este privilegio de estar en este lugar, el mejor lugar, Señor, queamos es tu gracia nada más la tiene en lugar, misericordia y tu bondad para dar inicio, Señor, seas tú acalando nuestras gargantas y sea de tu agrado, Señor, y esta palabra que vamos a oír aquí en este lugar también que sea para liberación, para santificación, Señor, y para edificación Padre amado. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar este precioso que dice, "Subiré a la montaña. Subiré a la montaña llegaré hasta la cima. Llegaré aunque tenga que llorar. Yoaré llegar hasta la triunfaré cuando todo sea difícil y no pueda [Música] avanzar. Aunque el viento sople fuerte, él estará junto a mí. Llegaré a su morada. Llegaré. Tu iré a la [Música] montaña. Llegaré hasta la cima. [Música] Llegaré. Aunque tengas quear, lloraré. [Música] Y al llegar hasta la meta cuando todo sea difícil y no pueda avanzar. Aunque el viento sople fuerte, él estará junto a mí. Llegaré a su morada. Llegaré. Subiré a la montaña. Subiré. [Música] Señor Jesucristo, bendiga noch solo que bendito Dios, Padre Santo, en esta noche, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia, Señor, cada uno de nosotros, Señor, momento Padre, perdona Señor a seguir adelanteosado, señor aquel que no tieneor aquel que está Señor aquel queere señor la vida, Señoremos, Señorar, Señor Padre que sepa que hay uno pasando santo señor en la mente la vida Señor Señor, porque quiere ganar para Señor Padre, pero saber que hay un Dios que el único derecho Dios señor ha vuelto tener este ataque, Señor, que ese enemigo, ese que lo atormenta, Señor, sea libre, señor amado, un día la verdadera bautizado espíritu Señor, padre, para otro camino para nuestra fe, Señor. necesidad de cada uno queestando a Dios este precioso espera al pecador mi Señor. Le quiere perdonar su maldad. Quiere darte hoy no desprecies jamás. La verdad tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Perdón, vengo en gloria. ¿Dónde está mi rey? [Música] Espera al pecador, mi Señor que hasta sus pies con amor quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere darle la entrada su manción. ¿Dónde están mi rey alardó en gloria? ¿Dónde está Jesús? Tan cuenta fue la muerte de Jesús. En una cruz esperó. Fue por ti, por mí lo que suó. Nunca más podemos al pagar y al ardón. Vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey galardón. Vengo en gloria. ¿Dónde está mi [Música] Jesús? Yebo a mi Señor con lealtad. Me alargón más allá. Amén. Amén. estoy. Y si yo el Señor alard gloria, ¿dónde está mi mi rey? ¿Dónde [Música] estáamos a Dios en esta noche cantar este otro precioso que dice en santidad? saben que santidad nadie verá a Dios. In santidad adoraré con [Música] alegría alabaré con toda mi alma. [Música] Cantaréo en tu presencia. Gloria sobre a él. Alzo mis manos. para adorar a Jesucristo. [Música] Se santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres de mi [Música] adoración no vamos guardado, nos ha protegido, Señor, durante este mes que [Música] Vamos a solo. Solo creo es posible. [Música] Solo tres. Solo cre solo cre todo es [Música] posible solo. [Música] Padre celestial, padre amado, dándote gracias por esta oportunidad que nos das, Señor, y el privilegio, Señor, de estar aquí en este lugar. Gracias te damos porque hemos podido cantarte, alabarte, esperando, Señor, que estas alabanzas hayan llegado a ti, Señor, y hayan sido un agrado para ti, Padre amado. Ahora que vamos a escuchar tu palabra, Señor, más importante, Señor, que este mensaje esta noche que se haga vida en nosotros, Señor, y que no salgamos como entramos, Señor. Que también sea gran bendición para todos los que nos ven por las redes sociales y todos los que estamos aquí, Señor. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] En Isaías el capítulo 53. Es probable que hoy hayamos escuchado programas de radio y demás. Hoy no he hecho más que pensar en Cristo. No pude evitar salir a algún lugar y arrodillarme. Y tuve que llorar cuando pensé en cuando en mi mente regresé a ver lo que se llevó a cabo allí en el calvario. No pude escuchar los programas de radio, pero tal vez hayan predicado del evangelio y tal vez mañana en la noche lo abordemos desde ese punto de vista. Pero esta noche regresemos al Antiguo Testamento. Quiero hablar sobre la crueldad del pecado y el precio que costó para para quitar el pecado de nuestras vidas. En Isaías 53, el profeta ungido 712 años antes de la venida del Señor dijo estas palabras: "¿Quién ha creído a nuestro anuncio? sobre quien se ha manifestado el brazo de Jehová, subirá, cual renuevo delante de él y raíz de tierra seca. No hay parecer en él ni hermosura. Le veremos más sin atractivo para que le deseemos. Despreciado y desechado entre los hombres, varón de dolor, experimentado en quebranto y como que escondimos de él nuestro rostro. Fue menospreciado y no lo estimamos. Ciertamente llevó él nuestra enfermedad, sufrió nuestro dolor y nosotros le tuvimos por azotado, por herido de Dios y abatido. Mas él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestra iniquidad. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino, pues Jehová cargó sobre él el pecado de todos nosotros. Angustiado él y afligido, no abrió su boca. Él, él como cordero, fue llevado al matadero y como oveja delante de sus trasquiladores enmudeció y su boca no abrió. Por cárcel y por juicio fue quitado. Su generación, ¿quién la contará? Porque fue cortado de la tierra de los vivientes y por las rebeliones de mi pueblo fue él herido y fue se dispuso con los impíos su sepultura. Con los ricos fue en su muerte que nunca hizo maldad ni hubo engaño en su boca. Con todo eso, Jehová quiso quebrantarlo sujetándole a padecimiento. Cuando hayas puesto un alma o cuando haya puesto su vida en expiación por el pecado, verá linaje y vivirá por largos días, y la voluntad de Jehová será en su mano prosperada. Si lo titulara de un texto escritural en esta noche, tomaría el versículo 6. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Más Jehová, la cual se apartó por su camino, más Jehová cargó sobre él el pecado de todos nosotros. Solo quiero hablar por unos momentos. Siempre nos trae felicidad cuando se trata de tener el gozo del Señor en medio nuestro y cómo me regocijo con ustedes grandemente. Pero, ¿alguna vez se habrán detenido ustedes a pensar lo que costó para tenerlo? ¿Se han dado cuenta del precio que tuvo el dictamen y el castigo del pecado? ¿Cuán cruel debe ser el pecado al causar que el hijo de Dios fuera al Calvario, que Dios lo golpeara y apartara su rostro de él y lo hiiera y y fuera afligido. Miren quién era él. Ahora quiero que ustedes, espero que esto baje profundamente como nunca antes hasta que lo entiendan. Ven. Ahora, fíjense, si Dios solo requiere que uno vaya a la iglesia, Caín fue tan justo como Abel. Caín le construyó un altar al Señor. Ustedes dicen, "Bueno, hermano Branham, yo no solo hago eso, sino que hago un sacrificio. Yo aporto para las misiones en el extranjero y yo esas cosas están bien, eso está bien, pero Dios requiere más. Caín mismo hizo eso. Ven, él trajo un sacrificio. Él adoró al Señor. Él se arrodilló y ofreció alabanza al Señor y dijo, "Señor, heme aquí. Aquí estoy y te he traído una ofrenda, he construido un altar." Amén. En pocas palabras, soy un miembro de iglesia. ¿Habrá penetrado eso a [Música] fondo? Miren, yo soy miembro de una iglesia. Yo creo en ti. Ahora llegará hasta el fondo. Dejen que cale profundamente. Yo soy un creyente en Dios. He construido un altar. He traído un sacrificio. Veme aquí, Señor. Yo te estoy adorando a ti. Y Dios me volteó la espalda a eso. Así es. Y la mañana de Pascua, como dijo un pastor de esta ciudad, ¿sabe lo que yo hago predicador en la mañana de Pascua? Yo dije, ¿qué? Dijo, "Yo les digo a todos mis amigos, les deseo una feliz Navidad." Dije, "¿Por qué?" Dijo, "No los veré más hasta la próxima Pascua. Todos vienen para la Pascua y no más. Compran sombreros nuevos y ropa nueva. ¿Y eso qué tiene que ver con Cristo? Y se gastarán millones de dólares este año, mañana en el mundo protestante, en lirios, grandes lirios hermosos. Cada miembro vendrá y lo pondrá en el altar. A ellos no le interesa lirio sobre el altar. Él lo quiere a usted sobre el altar. No es el lirio, no es su sacrificio. Usted es la persona que debe estar sobre el altar. Esa es la diferencia. Colocar lo que Dios requiere sobre el altar es usted. Ahora quiero que se fijen en cómo es que esa característica, eso era Satanás en Caín. Y fíjense que la misma, ahora esto debería hacerlo sentir muy bien algunos de ustedes que son peregrinos y extranjeros y tal vez tengamos que decir, "Bueno, quisiera que pudiéramos hacer esto en nuestra iglesia y aquello." Están satisfechos. Aleluya. Yo prefiero adorar en un pequeño cuartito viejo, en algún callejón por allá atrás y tener a Dios allí en una catedral donde no está Dios. Así es. Seguro allí. Él era un hombre pobre, fíjense. Entonces trajo su ofrenda Caín y la puso [Música] allí. Ahora, fíjense, él vino del linaje de Satanás, pues él esperaba que Dios lo recibiera porque era un fruto hermoso, algo que él mismo había hecho. Y mucha gente dice, "Bueno, yo pertenezco a ciertas organizaciones distintas." Si yo aporto a la Cruz Roja y doy para caridad, yo les dono a las iglesias. ¿Qué dice de eso, hermano Branham? Todo eso está bien, pero a menos que el hombre nazca de nuevo, de ninguna manera entrará en el reino. Fíjese, esas cosas caritativas están bien, pero fuera. Ese aún no es el camino provisto por Dios. Caín vino a su propia manera y muchos esta noche están viniendo a su propia manera. Usted ni siquiera puede razonarlo. Pues los razonamientos ni siquiera pueden. Sus razonamientos no son admisibles. Usted no está calificado para razonarlo. Si usted pudiera razonar aquello, eso ya no sería por fe. Usted tiene que ofrecerlo por fe. Ahora usted dirá, "Hermano Brana, ¿me quiere decir que tengo que arrodillarme allí y ser lleno del Espíritu Santo y portarme como los demás? Si usted espera estar con los demás, tiene que hacerlo. Así de sencillo. Sí, señor. Así de sencillo. Usted puede tomarán le sucedió lo mismo. Dios le dijo al profeta, dile, "Ve y lávate siete veces." Él dijo, "No es esta agua mejor y más limpia, pero era aquella agua del Jordán. Se ve muy sucia a veces, pero yo desearía que cada uno aquí esta noche mirara al calvario y lo que le costó a Dios hace 19 años y levantara la mano, dijera, "Yo escogeré el camino con los pocos despreciados del Señor." Usted dice, "¿Tendré yo que unirme con esos tipos?" al hero algunos de ellos que llaman santo rodador. Hermano, he viajado alrededor del mundo casi tres veces y aún no he visto un santo rodador. No, señor. He visto santidad, pero no santos rodadores. El le puso ese sobrenombre a la iglesia. Dios dijo, "Sin santidad nadie verá a Dios." Haga como usted guste. Ese es el camino de Dios. Usted dice gente que da naridos y grita y se porta así, hermano, eso es lo que es. Pues usted dice eso, eso me parece una locura. Por eso es que usted debe nacer de nuevo. Cuando usted nace de nuevo, entonces aquello no será locura. Usted estará con nosotros. En algún momento ellos pensaban igual que usted. Es cierto, ellos pensaban igual que usted hasta que ellos mismos entraron en aquello. Es un cambio, una conversión. Convertir significa cambiar alguna cosa. Y a menos que un hombre muera a sí mismo, diga, "Señor, yo no sé nada acerca de esto. Solo recíbeme." Amén. Entonces, Dios lo hará. V. Ahora Caín dijo, "He puesto todo esto allí." Dios lo rechazó. Él lo presentó todo lo bonito. Tal vez usted piensa, "Bueno, iré al servicio de amanecer. Necesitaría un sombrero nuevo. Una muchacha iba a cantar una vez en mi reunión. Ella dijo, "Hermano Branham, su madre lavaba en un abadero para ganarse la vida. Ella tenía que hacerse retorcer el cabello. Ustedes saben qué es manicura o como se llama la cosa, lo que sea eso en su pelo. Sé que no es eso. Nunca recuerdo el nombre de aquello. No sé mucho de eso. ¿Qué? La permanente. Eso es lo que era. Y tenía que hacérselo en el pelo antes de poder cantar el coro y su pobre mamá lavále una palangana para ganarles el sustento. Cuando ella fue y se hizo la permanente, yo le dije que no la dejaría cantar porque no estaba en condiciones de cantar cuando se hizo eso. [Música] Seguro. Como sea, que Dios nos ayude a mantener el púlpito limpio. Eso es lo que sucede con el mundo hoy en sus Escuche hermano, yo creo en una experiencia antigua, rústica, de por allá en el campo, donde se arrancan todas las raíces de amargura y se remueve la tierra. Así es, se planta la semilla. Ahora, fíjense, pues Caín, él pensó, "La belleza." Ellos piensan, "Bueno, pues nuestra iglesia, construiremos una nueva iglesia. Eso está bien, todo con belleza. Está bien. Si el Señor Jesús va incluido en aquello, entonces si se incluye a él primero, él se encargará de lo demás. Alguien dijo, "Hermano Branham, ¿cree usted que esta muchacha debe venir al altar luciendo así?" Le dije, "Hermano, está llegando la primavera. Todos esos robles de matorrales aquí afuera, cada uno de ellos tiene allí las hojas que tenían el otoño pasado. Pero no tenemos que ir a desprenderles las hojas para que crezcan las hojas nuevas. Solo permita que venga la vida nueva y la hoja vieja se desprenderá. ¿Correcto? Amén. Escuchen, permítanme decir esto también. Si la hoja vieja no cae, muestra que la vida nueva no ha llegado. Pues no se enfaden conmigo. Estoy hablando de Jesús. Muy bien. Eso es. Muy bien. En lo que le costó a nuestro Padre Celestial. Miren lo que él hizo. Allí viene Caín y él hizo su ofrenda. Él adoró. Fue a la iglesia. Era tan bueno como la persona al lado. Esaú era igual. Esaú en su carácter era mejor persona que Jacob, más caballero. Él amaba a su padre y vaya que hizo cosas. Pero Dios escogió a Jacob. Observen ahora cuando Abel vino a presentar su ofrenda, bueno, qué gran diferencia cuando vino Abel. Aquí viene Abel. Él no trabajó. Él no se esforzó en buscar la iglesia más grande de la ciudad a la cual asistir. Él no quiso buscar el grupo más agradable de personas con el cual relacionarse. Amén. Sencillamente tomó algo que él tenía y vino. Eso era todo. Él era un pastor de ovejas. Así que él solo fue y tomó un cordero y ató. Supongo que no tenían cáñamo en ese día, así que debe haber conseguido una vid envolvió en el cuello. Pero, ¿qué representaba eso? Ellos lo llevaron a él al calvario. Él era el cordero. Dicen por qué él nació en un establo. Bueno, los corderos no nacen en casas, ellos nacen en establos y eran llevados. Ellos llevaron al matadero como a un cordero y lo llevaron a él guiándolo hasta el calvario. Él era el cordero de Dios. Amén. Desde la fundación del mundo. Y cuando pienso en eso, allá, allí venía el corderito de Abel. Allí venía el cordero de Dios. Cuando pienso en eso, el corazón se me conmueve una y otra vez. pensar que yo, un pobre, indigno, pecador, impío, muriendo sin Dios, sin Cristo, en el mundo, sin esperanza. Y en su debido tiempo, Cristo murió en mi lugar, aquel ser hermoso, y vino a ser despreciado y rechazado para que yo pudiera ser aceptado ante sus ojos. Tomó mi lugar. Oh, esto es mi asombra. No logro imaginarme cómo pudo hacer eso por mí. ¿Quién era yo? Entonces usted dice, "Lo hizo por usted." Sí. El Espíritu Santo vino, me buscó un día y dijo, "Él lo hizo por ti." Y yo le creí. Yo le creí, sí, Señor. Lo acepté a él y descubrí que era cierto. No importa lo que la gente decía de ellos, eran fanáticos o lo que fueren. Yo le creí a Dios y yo y él hizo exactamente lo que dijo. Puedo ver al pequeño Abel. Ahora, fíjense. Vaya. Puedo ver a Abel ir y tomar esta pequeña vida. extender la mano y tomar un corderito macho. El primero de la vieja madre oveja envolvió esta vi de su cuello. Aquí viene arrastrándolo. No hay mucha belleza en eso, ¿verdad? Halándolo allá arriba. Luego lo subió a una gran roca que estaba en el extremo este de la puerta. Ahora, fíjense, probablemente había trabajado todo el año para tener la mejor cosecha posible. Pensó que con eso podría complacer a Dios. Y mucha gente dice, "Dejaré de mentir, dejaré de robar, dejaré de fumar, iré con una mejor clase de personas, entraré en algo de la sociedad." Aquí está. A Dios no le interesa que usted le dé vuelta a una nueva página. Él quiere que usted vuelva su corazón a Cristo y permita que él haga algo de usted. No es lo que usted puede hacer. No es por buenas obras que somos salvos, sino por su misericordia que hemos sido comprados. No por obras, para que ningún hombre se gloríe, pues somos somos de Dios. Porque no es lo que yo soy, no es lo que yo hago por mi cuenta, es lo que Cristo en Dios ha hecho por mí y por usted. Fíjense, un hermoso tipo. Aquí viene arrastrando al corderito, jalándolo allí. Puedo imaginarme al animalito cayéndose. Probablemente sabía lo que le esperaba, arrastrando sus patitas. Un tipo perfecto de Cristo arrastrando la cruz. El cordero de Dios viniendo por Jerusalén cayéndose débil. Aquí viene el pequeño allí valando. Y cuando lo subió a la gran roca, lo puso sobre la roca tomando un pedazo de roca afilada. No sé. Supongo que no tenían cuchillos en esos días. lo colocó así, lo agarró por la parte de atrás de su cabeza y lo levantó así. Tomó un cuchillo la roca y comenzó a golpear su pequeña garganta y la roca comenzó a romper su garganta. Sobre esa roca murió el cordero sangrando, la sangre salpicaba sus pequeñas arterias cortadas, la sangre salpicando todo, su lanita blanca bañada de rojo en ese momento con sangre. Dios miró desde el cielo y dijo, "Eso es, ahora lo has captado. Ese es el camino. La sangre brotando de sus pequeñas venas. ¿De qué se [Música] trataba? Del hijo de Dios. Hace 1900 y tantos años. Esta tarde. Fue conducido desde la prisión. Fue llevado al tribunal y de allí a la plaza de azotes. De allí al Golgota. Llevado Colina arriba. Simón el sirineo, ayudándolo a cargar la cruz y allí murió sobre la roca de las edades. Es sangrado a golpes, su cuerpoado, aleluya, grandes y miles, escupitajos de soldados burlones en su cara. Y él dijo, "Si mi reino fuera de este mundo, le pediría a mi Padre. Él me daría legiones de ángeles que vendrían y pelearían por mí. Pero este no es mi reino. Venga tu reino. Hágase tu voluntad y llegará muy pronto. Venga tu reino. Hágase tu voluntad. Oh, vaya. Cuando Billy Sunday dijo una vez que en cada árbol había un ángel, dijo, "Solo desata tu mano y señala con el dedo. Es todo lo que tienes que hacer. Dejaremos el asunto concluido aquí abajo. Vaya, si esa no es la verdad. Cá seó al pasar y dijo, "Deja otro, salvó a sí mismo. No se puede salvar. Fue el mayor cumplido que se le hizo y haberse salvado a sí mismo no hubiera podido salvar a otros." Así que dio su vida para poder salvar a otros. Aleluya. Amén. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas, mas Dios cargó en él la iniquidad de todos nosotros. Como cordero fue llevado al matadero, como oveja enmudeció delante de sus trasquiladores. No abrió su boca, mas el herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por su llaga fuimos nosotros curados. ¿Cómo podrían ustedes rechazar un amor tan inigualable? verlo mientras él sube la colina tambaleando ese pobre cuerpecito débil y frágil doblándose debajo de la carga. ¿Quién era el poeta? Cuando aquel día al vislumbrarlo me escribió, "Entre rocas partidas y cielos oscuros, mi salvador inclinó su rostro y murió. De lo abierto reveló el camino al gozo celestial y el día sin fin. Que Salvador! Oh, vaya. ¿Cómo podríamos, cómo podría yo rechazar un amor tan inigualable? Aquel, ¿quién lo haría por mí y por usted? Confío esta noche, hermano mío, hermana, vendrá Dios. Ese fue el camino provisto por Dios. Ese es el camino para usted. Ese es el único quien puede tener algo que ver con usted. Ese es aquel que tomó su lugar. Ese es aquel que está de pie esta noche, redentor, resucitado, de pie a la diestra del Padre esta noche, viéndole, rogando y suplicando por cada pecador que está en este edificio, que venga a él. Confío en que usted lo hará. Confío en que usted no dejará pasar esta esta Pascua. Queridos amigos, estamos al final del camino. Yo creo que lo estamos con todo mi corazón. Estamos al final del camino. El Señor Jesús los bendiga. Que él haga de usted una nueva criatura en él esta noche. Es mi oración. Que él le guíe. Una vez en la había un anciano ciego en la Biblia con el nombre de Bartimeo. El anciano ciego Bartimeo tenía dos tortolitas. Nos dice la historia que estas tortolitas solían salir y hacer pequeñas volteretas una sobre otra y la gente sostenía su sostenía su tasa. Entonces, cuando la la gente pasaba, ellos miraban estas tortolitas hacer pequeñas volteretas y le arrojaban allí monedas al mendigo anciano ciego. Era un hombre casado y tenía una niña pequeña. Él no había visto a la niña en su vida. Ella tenía unos 12, 14 años en la etapa en que estamos por entrar ahora en su vida. Y él estaba una noche, dice que su niña se enfermó y él acudió al Señor y dijo, "Señor, si tú sanas a mi niña, sacrificaré mis dos tórtolas para ti mañana." Así que ellos, el Señor sanó a su niña y él sacrificó las dos tórtolas. Pasado un tiempo, su menos lo esperaba, su amada esposa se enfermó y ella pensó que se iba, pensaron que ella iba a morir. Así que él va y acudí al Señor en la noche tanteando el camino a lo largo del lado de la pared de su casa. Se arrodilló en el campo y dijo, "Dios, Dios, si solo le perdonas la vida a mi esposa, mañana te sacrificaré a ti, mi cordero." Ahora, ustedes han visto a los hombres ciegos siendo guiados por un perro hoy en día. Ellos entrenan a esos perros para guiarlos. En esos días ellos entrenaban a las ovejas para que guiaran personas. Así que él tenía un un cordero que lo guiaba. Y él dijo, "Señor, si solo sanas a mi esposa, pues entonces mañana te sacrificaré mi cordero." Y su mujer se recuperó. Y al día siguiente él subía al templo. Y dice que el sumo sacerdote Caifás se paró allá y dijo, "Hijo, Bartimeo, ¿a dónde vas?" Él dijo, "Subo al templo, oh sumo sacerdote, a sacrificar mi cordero. Le prometí al Señor que si sanaba mi esposa, yo ofrecería mi cordero." Él dijo, "No puedes dar ese cordero, Bartimeo, porque ese cordero son tus ojos." dijo, "Te daré dinero y compra un cordero con los vendedores del templo." Pero Bartimeo dijo, "Oh, sumo sacerdote, yo no le prometí a Dios un cordero, le prometí este cordero." Oh, vaya. Me pregunto si usted habrá hecho promesas así. Si usted ve ese cordero todo suficiente en esta noche, piense, "Señor, si permites que me recupere, te prometo que te serviré. todo lo que yo pueda. Si le concedes la vida a mi bebé o estando de pie y su madre bajando a la tumba o su padre o sus seres queridos. Oh, Dios, los veré, los volveré a ver. Me pregunto si usted realmente fue sincero. Me pregunto si esta Pascua vendrá y pasará sin usted cumplir aquello que usted ha prometido. Él subió allá y ofreció su cordero. Regresó, alguien lo guiaba alrededor y le dijo, cuando él fue allá, dijo, "Bartimeo, no puedes hacer eso." El sacerdote que fue a recibir su cordero le dijo, "Tú no puedes dar este. Tú no puedes sacrificar este cordero." dijo, "Ciego Bartimeo, ¿sabes que ese cordero son tus ojos?" Dijo, "Sí, lo sé, pero se lo prometí a Dios. Y Dios proveerá un cordero para los ojos de este ciego Bartimeo. No mucho tiempo después estaba temblando de frío. Un día oyeron un ruido. Dios había provisto el cordero para los ojos del ciego Bartimeo. Él venía por la calle, dijo, "¿Qué es todo este ruido? Suele haber ruido donde él está. Dijo, "¿Qué es todo este ruido?" Dijo, "Un tal Jesús de Nazaret pasó. Su abrigo sin ver dónde. En ese momento no le importó. Dios había provisto un cordero. Él llegó directamente al cordero. Dijo, "Oh, Jesús, hijo de David, ten piedad. Ten piedad." Las personas ricas y aquellos se paraban alrededor para acercarse al profeta, al rey. Le dijo, "Oh, calla. Él no te puede oír." Él clamaba aún más. Algunos decían, "Los días de los milagros han pasado. No existe tal cosa como en aquel día." Él clamó, "Aún más, tú, hijo de David, ten piedad de mí. Ten piedad de mí." Dios proveyó el cordero, ese mismo cordero que él proveyó para los ojos del ciego Bartimeo, lo proveyó para usted hace 1900 y tantos años hoy, cuando él subió el Golgot allá y se ofreció a sí mismo, todo herido y molido. Escuche, amigo, recuerde, Abel salió entre su rebaño y tomó el cordero y lo mató sobre el lugar del sacrificio. Y más vale que capte esto. Abel murió sobre la misma piedra en la que murió su cordero. ¿Está usted dispuesto a morir esta noche a sí mismo? ¿Está usted dispuesto a morir a todo lo que usted se cree? Solo vaya a ser en la piedra allí con su cordero y morir decir, "Oh, Dios, ten piedad. Cuando pienso en hombres y mujeres llevados por la vanidad, jóvenes y jovencitas que le rinden sus vidas a cosas y también los hombres mayores pensando en su trabajo y su prestigio y el vecindario o algo así. Oh, porque no se arrastra usted hasta el calvario en esta noche, aleluya. Deje que su propia vida sea golpeada y muera allí en la cruz con él. Abrace la roca de la eternidad abierta por mí. Sé tú, mi escondedero fiel. Aunque en calma miles aguas se agitan mientras la tempestad aún ruge. Escóndeme, oh mi salvador, escóndeme. Dejen que el mundo haga lo que quiera, que los teólogos hagan lo que quieran. Yo no quiero su teología. Lo que yo quiero es a Jesucristo en mi corazón. Déjenme morir con mi cordero. No sé lo difícil que fue esa noche cuando entré en esa pequeña y vieja misión por allá de los de color y todos los blancos parados alrededor dijeron, "Allá va entrando una misión de los de color. Fue difícil. Yo llegué allá lleno de un montón de orgullo de Kent toque, así, pero Dios dijo, "Si lo quieres, entra allí mismo." Y yo entré allí mismo y me arrodillé en el altar. Y allí me quedé hasta que el cordero, yo morí al viejo hombre Bill Branham hace 20 años. Aleluya. Fui crucificado con Cristo, sin embargo, vivo. No yo, sino que Cristo vive en mí. Algún día en esa gloriosa resurrección, cuando él venga, mi cuerpo puede estar descansando bajo el césped allá afuera. Pero cuando suceda ustedes verán la hierba abrirse y saldré y su gran imagen gloriosa. Y a muchos de ellos, aleluya, porque yo lo conozco a él en el poder de su resurrección. Yo confío que así sea con cada uno de ustedes esta noche. Pástense directo al Gólgota allá esta noche. Tóenemos un pequeño viaje ahora mientras nos da la nota. Por favor, hermana, más cerca, mi Dios, a ti mientras estamos. Usted dice, "Eso es para un funeral." Hermano, que en algún momento hemos necesitado un funeral es ahora mismo, cuando los hombres mueran a ellos mismos y a su orgullo, inclinemos nuestros rostros en silencio ahora mientras ella nos da una nota si nos hace el favor. [Música] Yo Hermanos, vamos a hacer la oración 15 minutos y oramos por todas las peticiones y todo. El altar está disponible.
