################################################################################
START OF FILE: 2025-04-25 - Devocional Matutino - Devocional Matutino.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-25
Title:    Devocional Matutino
Speaker:  Devocional Matutino
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tzhwjddMTF0
========================================

Description:
Devocional Matutino 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6134729654796288
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Muy buenos días, amados hermanos. El Señor Jesucristo los bendiga. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a este su programa devocional matutino. Es un gusto, es un placer, un privilegio poder estar con cada uno de ustedes llevando este tiempo de bendición, palabra de vida eterna para la novia en cada rincón del planeta Tierra. Bueno, recuerden que le saludo a su hermano en Cristo John Fredy Pino desde las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia el mundo este su programa devocional matutino cuando son las 6:33 de la mañana aquí en Colombia. [Música] Bueno, los invitamos a incluso rostro, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el todopoderoso, ante nuestro amor señor Jesucristo, dándole honra, gloria y alabanza, dándole gracias por un nuevo día, por permitirnos ver la luz de un nuevo día. Así que vamos a iniciar este nuevo día en sus preciosa presencia. [Música] Soberano Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno, nos presentamos, Señor, ante tu presencia en esta hora, dándote gracias, Señor, por este maravilloso día de vida que nos regala, Señor. Gracias por un nuevo despertar. Gracias por un por este privilegio, Señor, de permitirnos abrir nuestros ojos, mirar al cielo y ver la luz de un nuevo día, Señor. Gracias por tus hijos en cada rincón de la tierra, por cada hermana, por cada hermano que se conectan a este maravilloso programa, despertar con Cristo. Señor, que tu presencia bendita llegue a cada rincón del planeta Tierra, Señor, que cada uno de tus hijos puedan ser bendecidos a través de sus programas Devocional Matutino, Despertar con Cristo y Oración Mundial. Señor, que tu presencia bendita, Señor, llegue a tus hijos, Señor, que guíe nuestros pasos, como dice el canto, "Mi sendero de amor llena hoy, Señor. Padre, nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, saludando a la audiencia que se va conectando en esta hora de la mañana para el devocional matutino. Saludamos a nuestro hermano Luis Vergara, Pepe Pechet, Luis Lolis, Lilia Hernández, Silvia García, Pepe Pech, Silvia García Santos, ya la salvamos. Patricia Durán, Loris, Sustaita, Alba, Suyapa, López Rodríguez, Raquelita Nolasco, la bendigaamente y Emiliana Núñez, sean bienvenidas al devocional matutino. Bueno, mis amados hermanos, vamos a iniciar en esta hora de la mañana, como lo habíamos prometido, eh con el pan diario en esta hora de la mañana ya no lo vamos a estar presentando dentro del despertar con Cristo las alabanzas para darle espacio suficiente a las alabanzas. Así que vamos a comenzar el devocional matutino de la mañana con el pan diario. Estaremos escuchando el pan diario y luego estaremos meditando en la cita del día, del pan diario del día de hoy. Vamos a leer la cita del día en Jacob. En Job 9:25 dice la palabra, "En el nombre del Señor Jesucristo, yo sé que mi redentor vive y al fin se levantará sobre el polvo y después de desecha está mi piel, en mi carne he de ver a Dios." Qué maravillosa cita. Yo sé, yo sé que mi redentor vive. Bueno, escuchemos la voz de Dios a través del profeta de Dios, William Marion Branan, en el mensaje, "Vayan a decir a mis discípulos, dice el profeta de Dios." De esta manera escuchemos la voz de Dios. Este profeta entró en el espíritu, Dios comenzó a mostrarle lo que acontecería, que existiría alguien quien quitaría el pecado del mundo y se levantaría de nuevo. Él vio la resurrección del Señor. Luego, me encanta eso. Cuando lo pienso, él dice que se separó, se sacudió a sí mismo. Había estado sentado muy conas. Vaya lo que nosotros llamamos hoy mala suerte. Había golpeado su casa. Sus hijos todos habían muerto. Había perdido toda su riqueza, su salud se había quebrantado. Él estaba allí. Un cristiano, un creyente estaba allí olvidado. El hombre aún su iglesia le había dado la espalda y él se sentado allí rascando sus llagas. Y cuando el espíritu del Señor vino sobre él vio la resurrección en esta mañana, ¿saben? Él se puso de y dijo, "Yo sé que mi redentor vive. En los postreros días se levantar sobre el polvo polvo y después desecha esta mi piel en mi carne he de ver a Dios al cual beberé por mí." sabía queía él en nuestros días porque había una resurrección, una resurrección general. Aleluya. Bendito sea el Señor. Qué tremenda palabra, mis amados hermanos. Bueno, se prendió esto. Gloria a Dios. Yo sé que mi redentor vive y aunque deseche esté mi piel, mi alma te ha de ver, oh Dios. Qué tremenda cita del pan diario del día de hoy, mis amados hermanos. Eh, maravillosa palabra para meditar en ella y saber que él vive. Él no está muerto, él ha resucitado. Aleluya. Y está vivo en medio de nosotros. Qué gran bendición es saber qué gran seguridad para esta novia que se encuentra en todo el planeta Tierra. Aleluya. Esa novia amada, escogida por él antes de la fundación del mundo. Porque podemos decir con certeza, con seguridad, eh quizás usted lo pueda decir, pero yo en mi corazón lo puedo decir. Eh, yo sé, yo sé que mi redentor vive. Ahora, ¿cuándo es que usted puede decir, "Yo sé que mi redentor vive?" Pues cuando él vive en su corazón. Si él no vive en su alma, si él no mora en su corazón, pues usted no podrá decir con certeza, con una experiencia real, yo sé que mi redentor vive. Pero si él está en su corazón, si él está en su alma, usted es un testigo de la resurrección del Señor Jesucristo. Por lo tanto, usted puede decir con seguridad, con certeza, yo sé que mi redentor vive. Así que vamos repaso una vez más lo que escuchamos ya meditando en ello. Eh, mensaje vayan a decir a mis discípulos y profeta. Entonces, cuando este profeta entró, está hablando de Job, aleluya, en el espíritu, Dios comenzó a mostrarle lo que acontecería, que existiría alguien quien quitaría el pecado del mundo. Qué tremendo, vea. Y se levantaría de nuevo. Él veía la resurrección del Señor. Luego, me encanta eso cuando lo pienso. Él dice que se paró, se sacudió a sí mismo. O sea, que Job pudo ver allá antes, aleluya, muchos años antes de la de la muerte y resurrección del Señor Jesucristo, él pudo ver que el Señor Jesucristo iba a morir en el Calvario por sus pecados, pero que no se iba a quedar en la tumba, que se iba a levantar. Él lo pudo ver por experiencia. Él tuvo esa experiencia con Dios y al tener esa experiencia, él pudo decirlo con certeza, con seguridad. Yo sé que mi redentor vive y en esta mañana puede usted decirlo, puedo yo decirlo, puede alguien decirlo en esta hora mañana, yo sé porque he tenido una experiencia, no porque me lo contaron, no porque mi papá me lo contó, no porque mi hermana me lo contó, no porque mi amigo me lo contó, no porque el pastor me lo contó, ni siquiera porque lo leí de la Biblia, sino porque tengo una experiencia personal que me dice que él vive, que él reina, él está vivo. en mi corazón. Él me lo ha demostrado. Aleluya. Había estado sentado sobre un montón de cenizas. Vaya lo que nosotros llamamos hoy mala suerte. Había golpeado su casa, sus hijos, todo había muerto, había perdido toda su riqueza, su salud, se había quebrantado. Él estaba allí, un cristiano, un creyente, estaba allí olvidado. El hombre aún su iglesia le había dado la espalda. Qué tremendo. Aún su iglesia. Quizás usted piense que ya en la iglesia no lo quieren, que ya en la iglesia lo desechan, quizás el pastor ya no lo quiera, pero recuerde, yo sé que mi redentor vive. Porque esto es una experiencia personal. Esto no es la experiencia del vecino, no es la experiencia de del otro, es mi propia experiencia poder decir, yo sé que mi redentor vive. Y él sentado allí rascando sus llagas, cuando el Espíritu del Señor vino sobre él, e él vio la resurrección en esta mañana. Aleluya. ¿Saben? Él se puso de pie y dijo, "Yo sé que mi redentor vive y en los postreros días él se levantará sobre el polvo." Oh, aleluya. Después de deshecha está mi piel, en mi carne he de ver a Dios, al cual veré por mi por mí. sabía que él lo vería a él en los postreros días, porque habría una resurrección, una resurrección general. Qué tremendo como Job viajó en el espíritu. Aro Fodia Jó en el espíritu a los postreros días y pudo ver la resurrección del Señor Jesucristo y ver que él no estaba muerto, que él estaba vivo. Aleluya. Y por eso Job se pudo parar con tremenda convicción aún cuando su misma esposa le dijo, "Pues renuncia a tu Dios y te mueres." Él puedo pudo decir con toda certeza pudo soportar la tentación y la presión del enemigo y decir con una mujer fatua has hablado. Dios dio, Dios quitó. Sea el nombre del Señor bendito. Cuando usted y yo hemos tenido una verdadera experiencia con la resurrección del Señor Jesucristo, cuando nos hemos encontrado con él cara a cara, no hay problema, no hay circunstancia, no hay pruebas, no hay nada que lo detenga. Bendito sea el Señor, porque usted tiene una convicción, tiene una certeza de que él vive, aleluya, y que él te va a sacar de esa situación, que te va a sacar de las cenizas, que él te va a sacar del polvo, que él va a calmar la tormenta, que él te va a ayudar, que él te va a restaurar, que él va a restaurar tus hijos, va a restaurar tu familia. Aleluya. Tú puedes estar confiado, estar seguro, aleluya, porque él vive, él reina, aleluya. Y tú puedes decir con seguridad en esta mañana, yo sé, yo sé. Yo Silvia García Santos, yo Paulita Escalona, yo Matías Ángel, yo Max Marixa Díaz, yo Gabo Vergara. Puedo decir con certeza, yo sé que mi redentor vive. Y aunque hayan problemas, aunque tenga que comer quizás eh comida de la calle, aunque tenga, mejor dicho, que pasar con un día de desayuno, pero yo sé que mi redentor vive, yo sé que voy a salir de esta situación. Yo sé que él me va a ayudar, yo sé que él me va a levantar porque él vive. Y si él vive, él dijo que estaría con nosotros todos los días de nuestra vida hasta el fin del mundo. No te dejará, no te desamparará. Confía, hermano, confía, hermana, que él no te va a desamparar, que él no te va a dejar. Él no te va a soltar. Coloca tu hogar. Si tienes problemas en tu hogar, en tu familia, coloca tu hogar en las manos del Señor en esta mañana. Coloca tu familia, coloca tus hijos, coloca tus problemas, tus deudas, tus situaciones, entrégalas a él, porque yo sé, mi hermano, que mi redentor vive y aunque deshe estuviera mi piel, mi alma te ha de ver, oh Dios. Aleluya. Bendito sea el Señor. Amado Padre, buen Dios. permite que esta pequeña porción de la palabra, esta pequeña, Señor, eh fracción de la palabra que hemos tomado en esta mañana al oír el pan diario, al oír tu voz hablándonos, Señor, oh, hablándonos de Job, de un gran hombre, Señor, que tuvo una experiencia contigo, Señor, que pudo ver que tú estabas vivo, que se pudo parar firme frente a las enemigo y todo lo que el pudo hacer para destruir irlo no lo pudo destruir. ¿Por qué? Porque el Señor le había dicho, "No te metas. Métate con todo lo que tienes, menos con su vida." Porque él sabía que el Redentor vivía. Aleluya. Había vida. Era un alma predestinada, era un alma escogida desde antes de la fundación del mundo. Y no habían suficientes demonios en el infierno que pudieran hacerle daño a Job. Y de la misma manera, Padre amado, yo creo, Señor, que no hay suficientes demonios en el infierno que puedan dañar una perla preciosa, que puedan dañar una flor, que puedan dañar a uno de tus hijos, a uno de tus escogidos, de aquellos que tú escogiste antes que el mundo comenzara. No hay suficientes diablos en el infierno. Pudiera quitarnos todo. Pudieran quitarnos el trabajo. Pudieran quitarnos aún la salud. Pudiera quitarnos lo que él quiera, Satanás. Pero nunca podrá arrebatar esa vida eterna, esa fe preciosa que tú colocaste en la vida, en el corazón de cada uno de tus hijos. Por eso en esta mañana decimos con certeza, "Yo sé, yo sé que mi redentor vive. Yo estoy cierto que tú vives, Señor, y que tú prometiste estar con nosotros todos los días de nuestra vida hasta el fin del mundo. Señor, Padre amado, colocamos este día y hoy comienza en tus manos pidiendo tu bendición, pidiendo tu guianza. guía nuestros pasos, que nuestro sendero esté lleno de amor. Señor, Padre de la gloria, que no te apartes de nuestras vidas, que tu Espíritu Santo sea morando con cada uno de tus hijos. Señor Padre, yo te ruego en esta mañana que tomes el control de estos aparat aparatos, Señor, ya que dentro de 10 minutos estaremos iniciando el despertar con Cristo, las alabanzas donde estaremos alabando y glorificando todo el control de esta consola que está un poco un poco maluca, Señor, pero tú eres bueno y yo te pido que coloques tu mano, Señor, sobre este aparato para que no cause ningún mal, sino que podamos llevar la bendición de tus hijos a cada rincón de la tierra. Padre, nos colocamos en tus manos. Este día lo entregamos a ti. Nuestras vidas están en tus manos y pedimos que este sea un día de éxito, de bendición, donde tú estés con nosotros, donde nuestro corazón sea tu morada y tú seas el barco que conduzca nuestra vida en este día, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor estar con ustedes en el devocional matutino. Los esperamos en 10 minutos, 7 en punto de la mañana en el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Allí estaremos llevando las complacencias musicales para toda la novia del Señor Jesucristo, rogando que pidan solo canciones del mensaje de la hora. Dios les bendiga. Un abrazo para todos. Nos vemos en contados minutos. Chalón. Chalón.
