################################################################################
START OF FILE: 2025-08-16 - Desesperaciones - Desesperaciones.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-16
Title:    Desesperaciones
Speaker:  Desesperaciones
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jeIfhDoHUko
========================================

Description:
Desesperaciones
Ministro:Yhon Fredy Pino

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/6606125671710720
TRANSCRIPT
========================================
Sean todos bienvenidos a este lugar. ¿Cuántos están contentos? Démosle un Gloria a Dios. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Señor. Eh, vamos a dar inicio a estas alabanzas. Vamos a hacer primero una oración en esta noche. Vamos a inclinar nuestros rostros con mucha reverencia. Bendito Dios, bendito Padre Celestial, Padre Santo, en esta noche, Señor, damos las gracias, Señor, porque la vida que nos es por ti, Señor. Gracias por la feliz y grata existencia, Señor. Gracias por los buenos momentos que nos permite pasar, Señor. Gracias por la paz y la tranquilidad, Señor Padre Santo, porque aún esta ciudad aún es la ciudad tranquila en comparación a otras ciudades, Señor, cuando reina la violencia, Señor, y todas esas cosas que no se puede salir ya a la calle, Señor, porque hay atracos y cosas, Señor. Pero gracias a Dios porque esta ciudad tú la has mantenido en calma, Señor. Padre, te damos gracias por el sol, por la luna, por las estrellas que tú formaste, Señor. Gracias te damos por el aire que respiramos, Señor, por nuestro poder que podemos oír, Señor, nuestros oídos que tú nos has dado, Señor, nos has dado unos pies para caminar, Señor, Padre Santo, para, Señor, poder venir ante ti, Señor, Padre amado. Te damos gracias porque nos ha hecho falta con ningún bien, Señor, en esta hora, Padre amado. Ayúdanos, Señor, en esta hora para seguir adelante. Bendice a cada hermano, cada hermana, cada hijo tuyo. Seas tú concediéndole las peticiones que haigan en sus corazones. Señor, bendice estos signos, estas alabanzas y hemos de cantarte a ti, Padre Santo, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar un himno de oración. Vamos a cantar el en este himno número 51, galardón. Tenemos un galardón que el Señor nos tiene a cada uno los que venzamos. Espera al pecador, mi Señor. Le quiere perdonar su maldad. Quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. [Música] Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador, mi Señor, que venga hasta sus pies con amor. Quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere darle la entrada a su mansión. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Tan cruenta fue la muerte de Jesús, que en una cuenta cruz expiró. Fue por ti, por mí lo que él sufrió. Nunca más le podemos a él pagar. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Si sirvo a mi Señor con lealtad, me espera un galardón más allá. Si en la tumba estoy y si yo fui fiel, el Señor de allí me levantará. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Gloria al Señor. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano por lo que pase y ora por las peticiones. Dios los bendiga. Vamos a orar por las peticiones. No hay por escritas, pero vamos a orar por las que tenemos en mente y en el corazón. Bondadoso Padre celestial, Padre amado, primero que todo perdónanos, Señor. Reconocemos que somos una falla, pero que tu palabra no falla, Padre amado. No tomes en cuenta todas cosas que hayamos hecho contraria a tu palabra. Cúbrenos en esta noche, Señor, con tu sangre preciosa y seremos blancos como la nieve. Te damos gracias, Señor, por todas las oportunidades y todas las bendiciones que tú nos das, Señor, que nos concedes. A pesar de no ser dignos, Señor, tú nos sales con bendiciones de bien, Padre amado. El hecho de estar aquí en este lugar ya es una gran bendición, Padre amado. Oramos por todos los que están afligidos, para los que están tristes, para aquellos que están pasando por momentos de crisis, enfermos, todas cosas, Señor, una pedimos por liberación, por toda cosa que nos congoje, Señor, que sabemos que el que persevere hasta el fin, este será salvo. Señor, Padre amado, estas promesas tú las colocaste en en la Biblia, Señor, y tú eres un caballero para cumplirla, Señor, todo en tu tiempo, Padre amado. Damos gracias también por aquellos que vienen en camino, Señor, para que seas tú guardándolos, protegiéndolos y aligerando sus pasos para que lleguen pronto a este lugar y no se pierdan esta gran bendición. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amar alabanzas con los instrumentos. Cantaré Soy bautizado como manda el Salvador. Número 60. Soy bautizado como man del Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. Ya mis pecados los borró mi salvador. Quiero llegar puro y limpia su mansión. Seguir a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz. Proseguir en sus caminos. Quiero a Dios que hasta ayer estuvo en ti, donde el pecado destruía mi vivir. Yo siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar mejor. por morir. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz, proseguir en sus caminos quiero yo. No miro más que el camino de la fe, donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde en su amor. Quiero llegar por el limpio a su mansión. a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz, proseguir en sus caminos quiero yo. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Vamos a continuar alando al Señor en esta noche. Vamos a cantar el número 41 escogido. Cuid de Dios. Escogido. Cuide Dios en el amado. En lugares celestiales su bendición me dio. Antes de la creación el plan fue hecho por su santa voluntad. Escondido en Cristo estoy y nadie me apartará y las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo y ando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. Tengo un sello que el Espíritu me ha dado. Cuando mi confianza puse solo en mi Salvador, [Música] prenda que el Señor me dio de vida eterna. Escogido fui de Dios. Escondido en Cristo estoy y nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo y ando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. me escogió para alabanza de su gloria y sentome en las alturas con Cristo mi Señor. Grande fue la admiración al ver su gracia cuando me escogió mi Dios. Escondido en Cristo estoy. Nadie me apartará. Ni las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo yando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. Gloria a Dios. Nuestra vida está escondida en Dios. Bendito sea el Señor. Sigamos al Señor en esta noche y vamos a cantar este himno que dice, "Dios está aquí. Qué precioso es. Dios está aquí. ¡Qué precioso es! Él lo prometió. Donde hay dos o tris. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió donde hay dos o tres. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh Cristo mío, mi alma un altar para adorarte con devoción para beber el agua de la vida y así saciar la sed del corazón. Oh, hermano, deja que se mueva, se mueva, se mueva. Oh, hermano, deja que se mueva dentro de tu corazón. Dios está aquí. Qué precioso es. Y lo prometió. Donde hay dos tris. Dios está aquí. El precioso es y lo prometió. donde hay dos o tres. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh Cristo mío, mi alma un altar para adorarte con devoción para beber el agua de la vida y así saciar la sed del corazón. Oh, hermano, deja que se mueva, se mueva, se mueva. Oh, hermano, deja que se mueva dentro de tu corazón. Gloria al Señor. Deja que se mueva dentro de tu corazón. Bendito sea el Señor. En esta noche vamos a eh pedirle a nuestro hermano Armando que pase y ore por la ofrenda. Señor Jesucristo los bendiga. Estamos agradecidos con Dios por la oportunidad que nos das de estar en este lugar una vez más alabando y glorificando su nombre. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a estar orando por la ofrenda. Padre celestial, estamos agradecidos contigo, Señor Dios, antes que todo, Señor, pidiendo perdón, Señor, por toda falta, todo pensamiento, todo aquello que no está bien delante de tu presencia, Señor Dios, perdónanos y límpianos, Señor Dios, con tu sangre preciosa, Padre Celestial, agradecido contigo, Señor, por tus alimentos, por el vestuario, por este maravilloso día que tú nos regalas, por nuestra familia, por nuestros hijos, por nuestros hermanos en Cristo a nivel mundial, todos aquellos aquellos que en este momento, Señor Dios, están también alabando y glorificando su nombre santo. Ahora, Señor, pedimos que tú bendigas esta ofrenda, bendiga a cada uno. El que no tiene trabajo, Señor, por darle un trabajo, Señor Dios, ayúdale, Padre eterno, porque te lo pedimos en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar mientras nuestro hermano recoge la ofrenda. Vamos a cantar. Manda el juego. Manda el juego, Señor. Manda el juego. Ese juego que tú sabes dar. Ese juego que llena mi alma. Señor, yo lo quiero en mi corazón. Fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Mándalo, mándalo, mándalo, Señor. Todas las promesas que me dé, yo quiero, que me des el fuego del consolador. [Música] Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Vamos a cantar Solo cre y así le damos paso lo más importante que es la palabra de Dios. Solo creemos cantar. Solo creo [Risas] [Música] cree todo es posible. [Música] Solo cre solo creo [Música] [Risas] cree todo Es posible [Música] solo cree. [Música] Gloria al Señor. Nuestro hermano con nosotros. Señor Jesucristo los bendiga. Mis amados hermanos, sean bienvenidos cada uno de ustedes a este lugar. Nos alegra verlos, saludarlos en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Gloria al Señor. Vamos a orar a Dios en esta hora para que nos ayude, nos revele la palabra, nos de su amor inefable. Amén. Vamos a orar. Amado Dios y Padre bueno, gracias te damos en esta hora, Señor, por este momento que nos regalas, que nos das la oportunidad de podernos reunir alrededor de tu palabra, Señor. Gracias por cada uno de tus hijos aquí presentes, Señor. Padre, pedimos por los que vienen en camino para que los guardes y los traigas con bien, Señor. aquellos que quedaron en casa por alguna circunstancia o alguna dificultad, que seas tú, Señor, solucionando cada problema, cada dificultad, cada situación, todo lo que impida, Señor, acercarnos a ti, buscar tu presencia, quítalo de nuestro camino, Señor, para que podamos tener la libertad plena para servirte, para entrar en tu presencia, para buscarte, Señor, de corazón, Señor. Señor Jesús, Padre de la gloria, en esta noche nos rendimos a ti, pedimos tu presencia. Yo como siervo tuyo, Señor, me hago a un lado, Padre, pidiendo que por favor quites el ser de mí, quites ese viejo hombre de mí, Señor, quites cualquier razonamiento humano, Padre, y que traiga la inspiración de tu palabra para que tú le hables a tus hijos en esta noche. Que tu palabra traiga el poder por el cual ella es enviada, Señor. que haigan nuevos nacimientos, que haya, Señor, Padre, eh una experiencia contigo, Señor, que nazca el amor de Cristo en el corazón de cada uno de tus hijos. Que seas tú moviéndote de una manera especial en cada corazón y en cada vida, Señor Padre amado, de esa manera nos reportamos para tu servicio y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, de esa misma manera saludamos también a los hermanos que están conectados a través de la radio. Sí, está en vivo, ¿no? La la radio y en el Face, en todas las plataformas digitales. Que Dios los bendiga grandemente en esta hora, esperando que la palabra pueda ser de bendición a cada vida y a cada corazón. Así que vamos a abrir la palabra del Señor en esta noche. Vamos a abrir dos escrituras. Una está en Jeremías y otra está en San Lucas. Primero que todo, vamos a ir a Jeremías, capítulo 29, verso 10 hasta el verso 14 y después vamos a ir a Lucas 16:16. Gloria al Señor. ¿Cuántos aman su palabra? Cuando lo tengan me confirman con un amén. Eh, Jeremías 29:10 dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Porque así dijo Jehová, cuando en Babilonia se cumplan los 70 años, yo os visitaré y despertaré sobre vosotros mi buena palabra. para haceros volver a este lugar. Porque yo sé de los pensamientos que tengo acerca de vosotros, dice Jehová, pensamientos de paz y no de mal, para daros el fin que esperáis. Entonces me invocaréis y vendréis y oraréis a mí, y yo os oiré. Ah, qué tremenda palabra. Y me buscaréis y me hallaréis, porque me buscaréis. A veces sí, a veces no. ¿Cómo? De todo corazón. Así es que se le busca a Dios. Amén. Y seré hallado por vosotros, dice Jehová, y haré volver vuestra cautividad, y os reuniré de todas las naciones y de todos los lugares a donde os arrojé. dice Jehová, y os haré volver al lugar de donde os hice llevar. Amén. Qué tremenda promesa la palabra del Señor. Eh, Lucas 16 dice, "La ley y los profetas eran hasta Juan. Desde entonces el reino de Dios es anunciado y todos se vuelven perezosos. ¿Qué dice? Se fuerzan a entrar en él. Amén. pueden tomar asiento, mis amados hermanos, ponerse cómodos menos dormires todos, ¿qué hacen? ¿Qué hacen todos? Se esfuerzan a entrar en él. Hay otra escritura donde dice, "Esforzados para entrar por la puerta estrecha, porque amplio es el camino que lleva la perdición y muchos son los que lo vayan. Amén. Hoy el Señor me inspiraba al versículo de Josué 19. Lo subí a la red social. Mira que te mando que te fuerces y seas valiente. No temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo donde quiera que tú vayas. Entonces, ¿qué sucede? Si no somos valientes, no vamos a arrebatar. La Biblia dice, "El reino de los cielos lo arrebatan se hace fuerte y solo los valientes lo arrebatan." Amén. los valientes. Entonces, esto no es de un cumplido. Ay, que voy a la iglesia. Ay, hoy me tocó ir. No, usted tiene que esforzarse por entrar. Amén. Entonces, el mensaje del cual vamos a hablar y vamos a tomar algunos extractos, se titula desesperaciones. Como hijos de Dios tenemos que desesperar. La oración de mejillas secas no llega ni al techo de la casa. Amén. Aunque yo entiendo que hay diferentes tipos de oraciones y usted va a orar para bendecir los alimentos, pues usted no va a comenzar a clamar, ¿sí o no? Porque va a orar por bendecir los alimentos. Señor, bendiga esta agua que me voy a tomar. Santifícala en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. No tiene que ponerse a orar por el presidente de la República, ni por el alcalde, ni por nadie más. Está orando por la agüita que se va a tomar. ¿Sí o no, hermano? Le sirve la sopita caliente, está bien sabrosita así. Y hermano, ore por el almuerzo. No, pues cuando ya terminó, hermano, de orar, se enfrió la sopa, entonces no sirve para orar para almuerzo. Amén. Pero cuando se trata de buscar la presencia del Señor, de buscar al Espíritu Santo, hay que buscarlo con desesperación, con angustia. ¿Me lo das o me muero. Amén. Señor, dame el Espíritu Santo, Padre, yo creo en ti. Amén. No, eso no causa nada. Hay que desesperar. Amén. Dice el hermano Bran en este mensaje, "Todos se esfuerzan por entrar en él. No se entra allí fácilmente, sino que hay que forzarse para entrar. Ven, cuando me buscaréis de vuestro corazón, entonces me hallaréis. Porque cuando uno lo busca de corazón, uno se esfuerza. Amén. Porque lo ama. Le ama al Señor porque lo ama. Porque si usted no lo ama a él, lo mismo le da, como dice un dicho, lo mismo le da caer que quedar colgando. Lo mismo le da si vive la palabra o no la vive. Lo mismo le da si cumple los requisitos de la palabra o no los cumple. ¿Sabe usted que un verdadero hijo de Dios que ama a Dios, cuando él le falla a Dios, él entra en desesperación? Porque él se angustia, él se acongoja, él siente dentro de su alma que le ha fallado a Dios. En él hay tristeza, hay agonía. Él no se echa a morir, él al contrario, comienza a desesperar y a decir, "Señor, por favor, perdóname. Te he fallado, necesito más de ti." Pero hay gente y cristianos que aún hasta toman la Santa Cena, discúlpeme. Amén. Pero su vida no cuadra, no viven la palabra, simplemente caminan por un requisito. Pero cuando usted ama a Dios, usted desespera, usted se angustia cuando le falla y usted se preocupa, usted se preocupa por vivir la palabra cada día. Usted se preocupa por vivir cada versículo de la Biblia, cada extracto del mensaje. Cuando usted ama a su esposa, usted lucha porque ella tenga lo necesario. Usted se esfuerza porque ella tenga lo necesario, porque usted la ama y usted sabe que ella necesita algo y aunque usted no se lo dice, usted en su corazón desespera y usted se le entra una necesidad. Amén. Así es con Dios. Así es con Dios. Cuando usted ve que sus oraciones como que no son respondidas, como que al parecer Dios no está ahí, usted comienza a desesperar. Pero habemos muchos que comenzamos es alejarnos, a enfriarnos más de los fríos que estamos. Amén. Voy a avanzar ahora. Yo creo que estamos viviendo los días en que nosotros o más bien los días en que vivimos debería causar que la iglesia entre en desesperación total. ¿Cómo está el mundo? Para atás arriba y todavía andamos relajados nosotros. ¿Cómo está esto? Volteado, patas arriba. ¿Cómo está nuestra nación? Vuelta nada. Si se la dejan otros 4 años a estos, discúlpeme, que están allá subidos, nos vuelven peor que Venezuela. Vamos a estar preocupados es que venga Estados Unidos a recogerlo, así como están en Venezuela. Algunos preocupados, otros contentos porque ya se lo prometieron, ya dieron el plazo, antes de diciembre lo sacan. No es cuento. Ya Marco Rubio lo confirmó. ¿Por qué tiene que venir a otro país de afuera? Se prende una guerra. muerte. Porque la gente convencida corre a darle el voto a alguien que dijo, "Venga, yo soy el cambio. Yo soy el Mesías." ¿Cuál Mesías? ¿Cuál cambio? Esto no tiene cambio. Ay, no. Ahora sí vamos otra vez a volvernos urivistas. Vamos a estar por Le voy a contar una cosa más tremenda del urivismo ahorita. Todas son mujeres. Tiene tres candidatas y el candidato que es hombre ni siquiera respira. El único hombre que había del urbismo que estaba a a a que iba punteando, lo mataron. Entonces, si gana el urivismo este año, peor, nos gana una mujer. Y esa personita que que está María Fernanda Cabal. Uy, no. Yo creo que eso no está hecho para gobernar una nación. Discúlpeme la expresión. Y si no gana María Fernanda, puede ganar Vicky Dávila, una periodista, una mujer gobernando una nación. Dígame usted, dijo el hermano Branan, una nación gobernada por una mujer está bajo maldición. Entonces, ¿dónde estamos? ¿Qué hay que hacer? ¿Vamos a votar por este? ¿Vamos a hacer el cambio? No, no, no. Necesitamos comenzar a desesperar porque el único que nos puede ayudar en todo este caos en medio de tanta situación y oscuridad no es un político, es Jesucristo. Le ama el Señor. Pues yo nada más estaba ahí analizando la situación y ya salieron a decir, "No, que le habían devolvido las banderas a Uribe delfinado." Bueno, pues a quiénes escogen ahí, ¿no? Que ya no dejan entrar más a ninguno allá el partido de ellos. Puras mujeres. La más opcionada Vicky Dávila, que no es urivista, pero si es derechista. ¿Cómo la ve? ¿Dónde estamos? Y de la espriella peor al parecer es ateo. Él dice que no, que ya que ya cree. Entonces, ¿dónde estamos? Amén. Pero hay uno, hermano, que te puede ayudar. Por eso necesitamos, hijos de Dios, entrar en desesperación, porque la venida del Señor es eminente. Hermano, usted sabe qué significa que hoy se estaba dando la mano Trun con Putin. Eso significa paz mundial porque son los dos más grandes enemigos mundialmente. Son los dos países que pueden desatar la tercera guerra mundial y que Putin yao mi esposa, ya los hermanitos venezolanos, no pues es que si Estados Unidos se mete con nosotros, dijo Maduro, es el fin Estados Unidos. Ellos no porque Rusia va a venir y nos va a ayudar, no. Rusia está dándole la mano a Estados Unidos. A ver, a ver usted y no dice la palabra que cuando ellos digan paz y seguridad vendrá sobre las naciones destrucción repentina, porque esto muestra de que sí van a hacer un pacto. Roma, Estados Unidos y Rusia e Israel, las cuatro cortinas. Ellos harán, amado hermano, harán un pacto. Pero recuerde que a la mitad de la semana el pacto se romperá. Y cuando se rompe el pacto, comienzan a sonar las bombas atómicas. ¿Qué tan cerca estamos? La palabra se está cumpliendo al pie de la letra y nosotros andamos relajados corriendo para para acá y ya como si nada pasara. Vamos a la iglesia, a veces nos dormimos en el culto, a veces vamos, a veces no vamos, todo normal, ¿no? Hermano el hijo de Dios tiene que saber en qué momento estamos viviendo. Amén. Le ama, Señor. Yo creo que después del mensaje de esta mañana, bueno, ¿cómo es que podemos ver grandes señales y maravillas obradas en otros? ¿Y qué de nosotros? Escúcheme, hay que desesperar. Parece como que no se ven señales, no se ven maravillas. Hermano Polo, ¿qué está pasando? A veces las vemos en otros y vemos a veces codiciamos la vida espiritual de otros porque ay, pero fulano, y es que usted no puede. Si usted es un hijo de Dios, usted también puede, mi hermano. Usted también puede, mi hermana. Pero hay que rendirnos. Si usted se rinde, usted verá a Dios obrar. A veces luchamos con ciertas cosas y luchamos y luchamos y buscamos solución de una manera y la otra y no entendemos que la solución está en Dios. Hay que rendirnos, hay que desesperar. Desespere, desespere. Amén. A veces hay un demonio en la carne con la cual luchamos. Desespere, luche hasta que venza ese Amén. Voy a seguir porque si no no acabo. Uy, ya tiempo. Hace unos días estaba escuchando a Mel Johnson entonar este canto. Acuérdate de mí cuando las lágrimas caigan. Sí. Acuérdate de mí cuando no se hallen los amigos, cuando cruce este río del Jordán. Cuando estés pasando lista, acuérdate de mí. Y quiero mi nombre escrito en el libro de la vida del cordero. Quiero que él se acuerde de mí cuando sea pasada lista. Amén. ¿Cuántos quieren que él se acuerde de usted, que su nombre sea mencionado allá cuando él comience a pasar lista? ¿Cuántos cantan la canción? Cuando la trompeta suene en aquel día final y que sea pasada lista y el estar cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y el estar cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá, cuando allá se pase lista. A mi nombre yo feliz responderé. Pero eso no es cantarlo en la silla, es que queremos, necesitamos que su nombre, nuestro nombre esté escrito allá, porque si nuestro nombre no está escrito, no podemos pasar lista. Amén. Cuando sea pasada lista, a mi nombre, yo feliz responderé. ¿Cuántos quieren pasar lista? Hay que desesperar, hermano. Hay que entrar en su presencia. Mire lo que dice el hermano Bran. Quiero que él se acuerde de mí cuando sea pasada lista. Eso me lleva a mí a desesperación. Es decir, como dijo Pablo, no sea que habiendo predicado el evangelio a otros, yo mismo venga a ser eliminado, dejando a un lado podía suceder. Así que eso me lleva a mí a un estado de desesperación. Si el mismo Pablo dijo, "No sea que yo mismo, siendo Pablo un gran apóstol, amén. tropiece y caiga. Te ama al Señor. Dice el hermano Bran aquí en este párrafo 61, desesperación. Las señales de su venida deberían llevar a todo miembro de Cristo a desesperación ahora por nuestras almas, por nuestros nuestros bienestar en el más allá. Pues, ¿de qué de qué? ¿De qué servirá si ganamos el mundo entero? ¿Con qué estamos? ¿Con qué fin estamos viviendo? ¿Con qué fin trabaja usted? ay. ¿A qué vino usted a la tierra? ¿Con qué propósito vino usted a esta tierra a trabajar? ¿Con qué propósito trabaja? Mire, mire lo que hermano Brana está diciendo aquí. ¿Con qué propósito trabaja? ¿Cuál es mi plan? ¿A qué vine? La Biblia dice, el profeta de Dios dice que cuando la novia sepa de dónde vino, quién es ella y para dónde va, sucederá el rapto. ¿A qué vine yo a esta tierra? a trabajar, a cumplir el requisito que cumple los animales o cualquier ser vivo en la tierra. ¿Cómo es que dice? Le enseñaron la escuela. Reproduce, crece, nace, crece y se muere. A eso vino usted. Entonces, perdió la venida aquí a la tierra. A eso vino, nació, creció, reprodució y se murió. Le pasó lo de la gallinita, el gallito, el pollito, el perrito, animalito. A eso vino. Pero uno lo ve la gente en eso, como si a eso hubiéramos venido. Por eso que los afanes de la tierra nos ahogan. Corra para allá el trabajo, que una cosa que la otra. Yo sé que quiere trabajar. Claro que sí. y corra y no hay tiempo y estoy cansado y estoy agotado y busque. Desesperamos por las cosas del mundo, pero no desesperamos por el verdadero propósito. Porque sabe a qué vine yo a esta tierra. Yo no vine aquí a trabajar ni a montar un montantas. Ese montaallantas fue colocado allí con un propósito. ¿A qué vino el hermano Pino a esta tierra? A cumplir el propósito de Dios. Yo vine a esta tierra para elegir a dónde iba a ir, al cielo o al infierno. Amén. Yo vine a esta tierra a cumplir un propósito de Dios. Entonces, mi prioridad es el plan de Dios. Por eso si mi prioridad hubiera sido venir a trabajar y hacer plata y a trabajar y eso, pues allá estuviera en Cúcuta, en el Montallantas trabajando día y noche. Le ama al Señor. Pero yo entendí que Dios me dio eso para que con eso pudiera sostener mi hogar, para poder estar aquí predicando la palabra, cumpliendo su propósito. Entonces, ¿con qué fin trabaja usted? No voy a trabajar porque llegó la hora de los estudios los niños. Claro, hay que comprarle los niños. Claro que sí. Ay, que esto, lo otro, que al mercado también todo eso y queda el Señor, queda del Señor. Ay, hermano, es que yo no voy a culto porque es que tengo que pagar dos buscas para llegar hasta allá y me es muy difícil, hermano. La economía está difícil. ¿Para qué trabaja, no trabaja ni siquiera para apoyar la causa del Señor Jesucristo? A veces trabajan, discúlpeme la expresión, hermano, y como le y lo he prometido que no voy a hablar más de dimos aquí, pero a veces trabajan como burros, no vienen a culto porque están trabajando y no aportan a la causa. ¿Para qué trabaja? Entonces me dijo una vez un tintero, me dejó marcado para toda la vida. Me dijo algo. Yo le y yo abría a las 5 de la mañana el negocio y y él pasaba a las 6. Yo le dije, "Hermano, ¿por qué no pasa a las 5 a vender cafecito y entre más temprano salga más va a vender?" dijo, "Hijo, lo que pasa es que yo no trabajo para matarme, yo trabajo para vivir." Era verdad. Claro. Y ve, tiene la razón este. Yo no trabajo para morirme, yo trabajo para vivir, para sostenerme. Estoy trabajando para poder alimentarme, para sostenerme, para vivir y voy a trabajar de 12 a 12. Oh, Jerú, ya no aguanto más. y para el hospital y enfermo y se murió y se acabó la trabajadera. Hay que saber balancear las cosas. Amén. Dijo, "Dele a César lo que es de César y dele a quién. A vio lo que es de Dios. El tiempo de Dios es de Dios. Le robamos el tiempo a Dios. Yo soy un ladrón. El primer ladrón soy yo. Perdóname, Señor. Ladrones no entra al reino de los cielos, pero le robamos el tiempo a Dios. Él no dio 8 horas para trabajar, 8 horas para dormir y las otros 8 horas para quién, para ir. Y venimos a culto, no venimos las 2 horas porque llegamos a las horas de la alabanza y escuchamos los 40 minutos de predicación. Purá una hora y media y ya nos cansamos. Amén. Dele a César lo que es de César, pero dele a Dios lo que es de Dios. le ama al Señor. Seguimos. Dice, "¿De qué sirve si ganamos el mundo entero? ¿Con qué estamos? ¿Con qué fin con qué fin estamos viviendo? ¿De qué sirve ganar el mundo entero? ¿Con qué fin estamos está usted? ¿Por qué come? Oiga, ¿por qué come usted? ¿Para qué se esfuerza, para qué vivir? ¿Y para qué está viviendo usted? Para morir. Y usted no está en condición de vivir hasta que esté en condición para morir. Eso es verdad. Amén. Tanto afán y tanta angustia. Lo que nos preocupa son las deudas y las situaciones. A mí también me angustian las necesidades, pero hay un Dios que se provee todas las cosas. Él dijo, él dijo que se proveería y él se va a proveer de las cosas, hermano. Te haga lo correcto y confíe en él. Espere en él, desespere en él. Tiene una deuda difícil, se le presionó. Dueble rodilla. A ver, ¿a quién veo? Desde se le llegaron las 12 de la noche, 1, 2, 3 de la mañana de rodillas y que me diga así, al otro día Dios no tiene una respuesta para usted, pero echándonos a dormir, ni siquiera damos gracias por el día que ha pasado. No esperemos nada de Dios. Amén. Y nosotros vemos tantos milagros de sanidad que eso debería llevarnos a la desesperación. Dice profeta de Dios, y voy a avanzar con esto porque me gustó mucho este pedacito. Yo creo que la razón por la cual no tenemos desesperación es por falta de amor de Dios. Ay, ay, ay. Falta de amor de ¿Quién? Por eso, como le le decía, lo mismo nos ha caer que quedar colgando. No refala lo que dice el predicador, discúlpeme la expresión, pero uno siente eso el pueblo. Hay hermanos que sienten que que le refala lo que la palabra dice. por este entra y por este sale. Y a veces se sienta usted en el culto y como que uno de predicador como que presiente el espíritu. Ni siquiera usted ha escuchado nadie aquí sentado me ha dicho, "Hermano Pino, mira el reloj." Pero uno percibe el espíritu desde aquí alguien te está diciendo con su actitud ya es tarde. Uno de predicador detrás de este púlpito, uno percibe el espíritu que se mueve en los que están sentados. Amén. Por eso cuando usted venga a culto, no venga a perder el culto. Venga dispuesto, venga con sed. Venga con hambre, véngase preparado para que Dios le hable. Amén. Falta de amor de Dios. Yo pienso que el amor de Dios produce desesperaciones. Si Dios está en usted, la señal morando en usted y usted ve la condición de los tiempos y la gente ahogándose en pecado como le están, eso lo llevará a la desesperación. Yo creo que lo hará. ¿Cómo están los tiempos? Usted sabe usted cuántas mujeres hoy aquí en Colombia fueron ofendidas, le dieron un cachetadón a las mujeres. ¿Sabes por qué? Mire, le colocaron como ministro del supuestamente el ministerio de la igualdad. Tremendo eso. Lo colocaron como ministro a un director porno. Escúcheme. Y la viceministra. Ministra, no, viceministro. Escúchenme bien. Para representación, porque como es igualdad, cada línea tiene una representación. Para la representación de las mujeres colocaron a un homosexual que ni siquiera es colombiano, es un cubano nacionalizado en Colombia. Le espera algo bueno esto. ¿De qué razón que dijo el hermano Branam que iba a llegar el tiempo que no debería colocar los hijos al colegio, este es el tiempo? Porque ya van a comenzar en el colegio a adoctrinarnos los niños. Nosotros le estamos enseñando al bebé, usted es un varón, usted es un hombrecito, ¿sí o no? Y él se nace creciendo que él es un varón y que no es una hembra, que es un macho, que eso es lo que es. Y allá en el colegio le va a decir al profesor, bueno, usted tiene que decir o más grandecito si usted quiere ser mujer o hombre. Ah, ¿dónde hemos llegado? Esto tiene que llevarnos a desesperar a nosotros. Amén. No hay libertad. Ya usted no puede salir a un parque, hermano. Eh, Armando, este hermano que reclamó algo allá, tienen toda la razón, que no le van a prestar atención, que es lógico. Claro que sí, porque ella es la libertad, pero tiene la razón. Usted va con su niña menor de edad a un parque y usted quizás la ha instruido de una manera correcta y hay un poco de sucio besándose allí públicamente, manoándose. ¿Dónde hemos llegado? Usted no se ha puesto a pensar la edad, la degeneración en la que está viviendo este mundo. Usted debería de estar de rodillas todos los días clamando por sus hijos para que no sean tocados por estos demonios. Amén. Gloria al Señor. La verdad de Dios dice claramente, si desean anotar en esto, Gálatas 5:6, que la fe obra por el amor. Ven, la fe obra por el amor. Y la única manera en que usted puede tener fe es al tener amor primero, porque después de todo la fe es el el incentivo del amor. Un incentivo. Y eso es exactamente lo que es la fe. Es un incentivo para amar. Ahora usted, si usted no tiene amor, no puede tener fe. ¿Cómo puede usted tener fe en su esposa si no la ama? Ahí está. Y eso es filio. Ahora, ¿cómo será en el agape que es el amor de Dios para con Dios? ¿Cómo podrá existir si usted no ama a Dios? Y uno se da de cuenta por qué tanta indiferencia con la palabra, no con el predicador, no con el hermano Pino, sino con la palabra. Uno siente la indiferencia hacia la palabra, porque lo que sale detrás de este púlpito, hermano, es la palabra. ¿Por qué hay tanta indiferencia? Porque no hay amor. ¿Por qué un hombre o una joven se vuelve indiferente hacia el otro? Porque no lo ama. Cuando usted hay hombres que suplican amor o mujeres igual. Cuando usted está enamorado de alguien o alguien de usted y usted ve que hay mucha indiferencia, esa relación no sirve porque no lo ama lo suficiente. Porque cuando alguien te ama te lo demuestra. Cuando alguien te ama, se sacrifica por ti. No tienes que rogarle, no tienes que andar al pie de él o al pie de ella. Así es el amor de Dios. Dios no tiene por qué mendingarnos amor a nosotros. Ay, por favor, hermano Armando, ámame, hermano José. El Señor diciéndole a usted eso, mendingándole amor y pareciera como si Dios no mendigara amor. No, Dios lo que pasa es que nos ama lo suficiente y no quiere que nos perdamos. Amén. Si usted dice que ama a su esposa y nunca se lo dice, nunca se sienta y le crea el amor, se lo expresa, la besa, la abraza y le dice que ella es la mejor cocinera en todo el país y todo lo que ustedes saben. Y cuán bella es y cuánto usted la ama. Si usted no hace eso, ella nunca lo sabrá. Es así de esa manera. Si es verdad, usted la ama, si en verdad usted la ama, se lo expresa de alguna manera se lo va a expresar. Amén. Pasa que los hombres habemos unos que lo expresamos de una manera y otros de otra, pero siempre lo va a dejar ver. Amén. Así es con Dios, hermano. De esa manera es que lo hacemos con Dios. Cuando le amamos, se lo decimos, Dios te amo. No es aquí sacándole a la fuerza a la gente. ¿Cuántos lo aman? No, no, no, no. Dele un aplauso al Señor. No, así no son las cosas. es que usted lo le exprese ese amor a él. Muestre su amor hacia el Señor. Él dijo en su palabra, "El que me ama, mi palabra rechaza." ¿Qué dice? Mi palabra guarda, la vive, la pone por obra, actúa por la palabra. Oh, hermano, mire, yo le digo una cosa. Si nosotros pusiéramos por obra la plenitud de la palabra, oh, haríamos descender fuego del cielo. Porque lo dijo, hermano Armando, todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, yo te lo daré. Am. Él dijo, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, vida todo lo que quiera, todo, todo, todo." ¿Qué necesita que mi hijo está perdido en la calle? Pídalo, pero viva la palabra. El requisito es vivir la palabra, hermano. No tiene que hacer otra cosa. No tiene que hacer otra cosa. Viva la palabra y pida. Hablamos el miércoles de Hat Ray. Amén. ¿Cuál fue la clave de Hatiray? La clave de Hatay fue creer y vivir toda la palabra. Ponía en obra la palabra, hermano. Ponía en obra la palabra. iba a la iglesia, se iba a pie hasta el tabernáculo Branan y llegaba allá, hermano Branham. Se lo daba al hermano Branham porque le llegó al hermano Branham con un sobre de diezmo. Y el hermano Branham dijo, "No, yo no le voy a recibir eso a ella. ¿Cómo se le ocurre? Ella no gana si no sé cuántos centavos de dólar. Ella tiene eh los padres enfermos, tiene ya ancianos, tiene una familiar parapléjica, tiene unos hijos que son vagos, borrachos, no traen para casa, sino que al contrario malgastan. ¿Cómo es posible que yo le reciba ese dinerito a ella? Y el Señor le dijo, "Ojo, recíbele, no le quites la bendición." ¿Y qué pasó cuando el hermano Branam vino y le dio testimonio de lo que Dios estaba haciendo? Ella decía, "Amén, amén, amén." Un avivamiento estaba en ella. Ella creía, ella practicaba la palabra, ella ponía en acción la palabra. Y ahí fue donde el Señor se agradó y le dijo, "Dile que pida lo que quiera, que yo se lo voy a dar." quiere un millón de dólares. Con un millón de dólares hubiera hecho mucho porque era suficientemente pobre. Yo creo que más de uno de nosotros hubiéramos querido el millón de dólares. Corriendo el millón de dólares, señor, sin importar que sus hijos estaban perdidos en el mundo. Ellos verán que decidan ellos. No, no, no, no, no, no. Un verdadero padre, una verdadera madre que ha recibido a Cristo, hará lo que sea para que sus hijos sean salvos. dijo hermano Branan, quiero mis hijos, te los entrego. Alelu en el nombre del Señor. Y sus hijos cayeron de rodillas y convirtieron en predicadores el evangelio. Mi hermano, ¿hay algo difícil para Dios? Nada, hermano. Nada, hermano. Es usted y yo lo que lo hacemos difícil. Discúlpeme el tiempo, pues quiero terminar. ¿Me dejan terminar? Oh, cuando le amamos se lo demostramos, se lo decimos, nos sentamos y le adoramos y le veneramos. Ven, el amor nos impulsa a eso. ¿Alguien tiene una novia en este momento? Somos la novia de Cristo. Y pero algunos parece que todavía no son novia. ¿Por qué se imaginan una dama que ame suficiente a un varón? lo ame, ¿no? Y el varón le dice, "Mira, el domingo nos vemos a las 5 de la tarde en la cafetería tal. Claro, vienes con tu papá." Así es cristiano, ¿no? Con tu papá o con tu hermano, con alguien, pero nos vamos a ver en la tenemos cita en la cafetería tal, 5 de la tarde el domingo. Si ella lo ama, ¿qué haría? ¿Qué pasaría si ella lo ama? No, pues comienza a echar a chaque, ¿no? Y como que mejor me voy a a hacer otra cosa. Yo no sé. Ay, amor, mire, discúlpeme, no pude ir. Lo que pasa es que me salió una vueltica. me salió aquello, lo otro, ya él diría, "Me está sacando excusas, no me ama." Aleluya. Le estoy poniendo, se la estoy poniendo fácil a usted para que usted lo pueda entender lo suficientemente bien en esta noche. Amén. ¿Qué haría? Hermano, yo pienso que a las 12 del mediodía ya comienza a buscar la ropita, estarla y a peinarse. Y ahí sí y en el espejo a ver cómo se ve para que la vea bonita, elegante. 4 de la tarde ya está llamando el taxi porque se va a ver con su amado. Ay, hija, pero todavía hay tiempo. Mamá, es que se nos pasa el tiempo y yo lo quiero ver, ¿o no? No ve la hora. Mira el reloj, el tiempo. Ay, ¿sí o no? Somos la novia del cordero. ¿Dónde está la novia del cordero? Ah, pues el cordero nos tiene cita en este lugar. Los miércoles a las 6:30, viernes a las 6:30 y domingo a las 8:30. Pero ay como que me amaneció doliendo la punta de la oreja como ay pastor, yo me quedo hoy porque me duele la punta la ore y mejor oren por mí allá para que yo me sane. Le interesa ver al novio, le interesa escuchar el novio, no está enamorada. Y si usted está falta de amor, pídale a él que le dé de ese amor. Desespere por ese amor de Dios. Eh, ay, que está cansada. Ay, no. Yo, por eh, amor, mire que de pronto para la próxima no es porque estoy cansada, no. La emoción se le quita el cansancio. ¿Es así o no es así? Entonces, ¿qué tanto lo amamos a él? ¿Qué tanto lo amamos? Le ama al Señor. Le dice la muchacha al muchacho, "Nos vemos en tal lugar, a tales horas y usted es el varón, usted paga. Ah, pero yo ponerme a endeudarme." No, yo no tengo plata. que no mentira. Si está enamorado se endeuda, hace lo que sea, brinca matones, salta, pero que él queda bien, queda bien. Así es con Dios, hermano. No habrán excusas en el día del juicio. No habrán excusas, hermano, porque sí le deamos prioridad a las cosas del mundo, a nuestros hijos, a nuestra familia antes que a Dios. Y todo lo que se interponga entre Dios y usted, ese es su ídolo. Discúlpeme, hermano, que me estoy quedando pegado aquí, pero voy a avanzar. Así mismo es con esto. Nosotros debemos tener amor antes de tener fe. Cuando tenemos amor genuino, ¿qué hace? Impulsa nuestra fe al frente de la batalla para Dios. ¿Ven? El verdadero amor piadoso por Dios y por su palabra y simplemente tú puedes hacerlo. Vamos y sale al frente porque eso es lo que produce el amor. Juan 14:23 Jesús dijo, "El que me ama, mi palabra desobedece." Ah, ahora ahí está, hermano. Ahora no se puede guardar su palabra sin tener fe en lo que él dijo. Entonces, ¿por qué es que no se guarda la palabra? Porque no hay fe en él, no se cree. Así que ven, si él ama a Dios, entonces guardará su la palabra de Dios. Si él dijo, "Yo soy el Señor que te sana," cree. Aleluya. El amor hace que él lo crea porque el amor lo domina todo. Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, entonces no soy nada. Ven. Aunque tuviera todo toda la fe para mover las los montes y no tengo amor, no es nada. El amor lo domina todo porque Dios es amor, un Dios de amor. Ahora, sí, Señor. Si dijo Jesús, si un hombre me ama, mi palabra guarda. Amén. No, hermano, es que mis hijos, ¿cómo voy a poner primero a Dios? Yo qued mis hijos. Mis hijos no, hermano. Si usted pone primero a Dios, él guardará de sus hijos. dele la prioridad de él. Aún sus hijos ven el amor que usted tiene. Mire, la mayoría de hijos siempre seguirán el legado de un padre. Si el padre es delincuente, los hijos querrán ser delincuentes. Si el padre es un empresario, los hijos querrán ser empresarios. ¿Sabía eso? El padre es un predicador. El hijo quiere venir encorbatado todos los cultos. Mire, ahí está Josué. Es verdad. Amén. Lo que ellos ven hacer a uno, eso quieren hacer ellos. El varón siempre buscará seguir al padre, la hembra, la madre. Amén. Entonces, ¿qué hay que hacer? Ay, hermano, es que mire, ore para que mi hijo llegue, se convierta a evangélico, dicen allá, ¿no? Porque es que ya mi hijo lo tengo perdido y yo quiero que mi hijo se vuelva evangélico para que salga de sus vicios. No entre usted primero para que usted lo reclame. Amén. Avanzo. Sabemos y es verdad que Dios vendrá a una alma desesperada. Ahora todos sabemos eso, pero por lo general se necesita algo que nos lleve a eso y es y a esa y a ese desespero y a la desesperación se requiere de algo para causar eso. Tiene que haber algo en nosotros para que cause la desesperación. Nos damos cuenta en Santiago 5:15 que la Biblia lo dijo, la oración ferviente, escúcheme, escúcheme, hermano, la oración ferviente, lo cual es desesperación. La oración ferviente del justo puede mucho. Cuando un hombre justo, un hombre bueno, entra en angustia o ansiedad del alma o angustia cualquiera. Yo creo que ansiedad es mejor palabra angustia, ansiedad, como usted quiera decirle. Pero cuando un alma entra en desesperación, en angustia, la oración eficaz de un hombre que puede mostrar la señal, eso obra algo. Amén. Notemos aquí también lo que dice la Biblia en Santiago 1651. Dice, "Confesaos vuestras ofensas, corrigiendo todo, preparando para eso. Confesaos vuestras ofensas unos a otros, no teniendo ofensas, pídales a a personas que oren por usted, confesando nuestras ofensas unos a otros y orando el uno por el otro." Allí lo tienen con amor. Amor, ¿qué significa? que tengo confianza, que puedo confesarle a usted mis faltas y usted también puede confesarme sus faltas. Y yo le amo, yo lo yo lo amo lo suficiente que oraré por usted y usted ore por mí. Ya lo dejo ahí. Si el Señor nos inspira, la próxima avanzaremos con unos extractos más. Amén. Cuando usted ama, usted recuerda en oración al hermano. Amado Dios, gracias por este día, gracias por esta noche. Bendiga mis hijos, mi hogar, mi esposo. Amén. Pero imagínese donde yo deje que se abra, se active la oración. Amado Dios, gracias por este día. Gracias por las bendiciones, Señor Padre, en este momento, yo no sé cómo haya sido el día del hermano Polo, Señor. Yo te ruego que lo bendigas, que lo ayudes, Señor, que si está pasando momentos difíciles, que seas tú con él, Señor. Yo oro en este momento por el hermano Armando, Señor, por su hijo Dubán, por sus hijos, Señor, Padre, yo oro por eh la hermana Fanny, Señor. Yo oro por el hermano José, yo oro por la hermana Giselis. Yo oro, Señor, por el hermano fulano y yo no estoy mirando TikTok en el en la iglesia mientras estoy escuchando el culto porque el me está ungiendo. Bendito sea el Señor. ¿Venimos a culto o no venimos? Le ama, Señor. Entonces, ¿cuánto tiempo se nos iría no más que recordando en oración a los 20 hermanos del tabernáculo? ¿Cuánto tiempo no iría? Y sabe que se agradaría tanto Dios que lo tomaría ahí. y se le iría una hora, dos horas de rodillas. Hermano, ¿cómo? Yo estoy muy viejito. No, hermano, cuando usted entra en la presencia de Dios, usted no siente las rodillas. Dígamelo a mí que entrado la presencia de Dios. Cuando usted se mete a la presencia de Dios, usted no siente cansancio. Al contrario, no se quiere parar. Hágano por prueba, al menos dedíquese, hagan la lista si se les olvida. Los que están descarriados. Hay que orar por nuestra hermana Pajola, hay que orar por nuestra hermana Blanca, hay que orar por el hijo del hermano Armando, hay que orar por fulano. Haga la lista si se les olvida y verá que le suma más de 30 y comienza a orar uno por uno y verá cuánto tiempo se le va. Sí, hay mucho por qué orar. Hay que orar por el alcalde, por los gobernadores. Hay que orar por los que nos gobiernan, por los que nos presiden. Hay que orar. Amén. Póngase de pie y oramos al Señor. Amado Dios y Padre eterno, gracias te damos, Señor, en esta hora. por tu bendición, por tu palabra, por tu mensaje, Señor. Gracias porque tú eres bueno y para siempre es tu misericordia, Señor. Qué bueno, Señor, es estar en tu presencia. Qué bueno es entrar, Señor, y tocar tu manto, Señor. Si tan solo pudiéramos, Señor, como aquella mujer cirofenicia, si tan solo pudiéramos tocar tu manto, Señor, las cosas cambiarían. Todo cambiaría, Señor. Oh, Dios de la gloria, si tan solo pudieras mirar hacia nosotros como aquel pequeño saqueo cuando tú volteaste tu mirada, Señor, y le dijiste, "Saqueo, baja de ahí porque es necesario que hoy yo more en tu casa." Pero Saqueo se esforzó. Salseo buscó la estrategia porque sabía que era tan pequeño que él no podía ver a Jesús, ni Jesús lo podía ver a él. Pero él buscó subirse en el árbol más grande para que pudiera ver a Jesús. Lo único que él quería era ver a Jesús. Pero también esto causó de que Jesús lo viera a él. Aquí estaba aquel cieguito clamando desesperado, hijo de David, hijo de David, hijo de David, ten misericordia de mí. Y ahí hubo una mano, Señor, para sanar sus ojos, para vendar sus heridas, Señor. Permítenos, Señor, entrar en desesperación. Cuando lleguemos a nuestra casa, podamos hacer un altar en el rincor de nuestra casa, en nuestra oficina. Desesperar, Señor, por tu presencia, Padre, la necesitamos. Yo mismo te necesito y más que nunca. Quita toda pereza, quita todo desánimo. Haznos ejemplos para nuestros hijos, que ellos nos vean de rodillas, que nos vean orando y buscando tu presencia. Señor, ayúdanos. Ayúdanos, por favor, Señor. Ayuda a este pueblo, ayuda a esta iglesia, ayuda esta manada pequeña. Hay necesidad del Espíritu Santo. Hay mucha frialdad, Señor. Oh, Dios de la gloria, por favor, toma el control, Señor. Te lo ruego, te lo pido, te lo suplico, Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo, llévanos a casa con bien, guárdanos en el camino, protégenos. Si hay un mañana, Señor, pedimos que tu presencia esté con nosotros, Padre. En tus manos coloco mi vida, la vida de mi familia, la vida de cada hermano de los que están aquí presentes. Toma el control, Señor. Te lo pido. Los que no pudieron venir, revélales, ayúdales. El que está enfermo, sánale. Si alguien no ha podido venir porque está enfermo, sánalo, Señor. Si es por pereza, también corrígelo, Señor. cual sea la situación, obra en cada corazón y en cada vida, Señor. Te lo pedimos, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Tomen asiento. Nuestro hermano director está con nosotros. Creo que mañana tengo que hacer unos pagos y eso. Pues eh no quería hacer la quería hacer la reunión con los niños, pero creo que mañana no lo vamos a hacer. Esperemos al próximo sábado con la ayuda del Señor. Señor nos ayude con los tiempos para poder seguir trabajando con ellos, porque queremos seguir trabajando con ellos, influenciándolos. Eh, por favor sigan estudiando. No me salgan con el cuento de que en el último día, en el último momento es que van a leer a la carrera y después no salen con nada. ¿Por qué? Porque desperdiciamos el tiempo en celulares, en tantas cosas. Pero cuando uno cuando uno ve que el muchacho estudia, uno se da de cuenta, no se da de cuenta que han estudiado que y se lo felicita y y los premia por eso. Entonces, eh mañana no por lo mismo tengo algo que hacer, los pagos y todo eso, pero si al próximo sábado señor lo permite y estamos con vida, esperemos poder hacer la reunión con ellos. Amén. El domingo los esperamos aquí a todos, ¿no? A todos los esperamos a las 8:30 de la mañana para conmemorar la resurrección del Señor Jesucristo. Dios los bendiga, Dios los guarde. Shalom. Shalom.
