################################################################################
START OF FILE: 2025-12-11 - Oracion Mundial - Oracion Mundial.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-11
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  Oracion Mundial
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VqHZyISK_nM
========================================

Description:
Oracion Mundial 

orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el Espíritu, y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos;


.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
Bienvenidos a Radio La Voz del tiempo final, donde nos unimos en clamor y fe. Este es un tiempo especial para levantar nuestras peticiones ante Dios. Queremos recordarles que la oración tiene el poder de transformar vidas y traer esperanza. Clama a mí y yo te responderé, dice el Señor. Que este momento sea de unidad y fortaleza espiritual. los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Es un gusto, un honor, un privilegio poder compartir con la amada del cordero en esta hora cuando son las 12 en punto 12:2 de la tarde aquí en Colombia, saludando a toda la audiencia que se encuentra en Radio La Voz del tiempo final. desde YouTube, Facebook Live, desde todas las plataformas digitales, también a través de la aplicación de radio y aquí a través de TikTok también saludando a los hermanos, agradeciéndole a cada uno de ustedes que le den tic tac tic tac a la a la a la pantallita ahí en el TikTok con el fin de poder llegar con esta bendición a a la novia en cada rincón de la tierra, poder llegarle a ese último predestinado también aquella persona que está enferma Aquella persona que está necesitada, que necesita de una oración, pues estamos aquí en el momento de elaboración mundial, listos, dispuestos, preparados para orar los unos por los otros como así lo establece la palabra del Señor. Así que mis amados hermanos, estamos muy contentos, muy felices, muy agradecidos con el Señor por estar una vez más de vuelta en nuestras transmisiones de la oración mundial. Bendiciones a los hermanos que se van conectando de este TikTok. Por favor, dale TikTok t a la página. Así vea el corazoncito, le pega pin pin y nos da tic tac en la página con el fin de que eh así no nos tumben el line y también podamos llegar a muchas más personas. Bueno, eh Dios los bendiga a todos los que están a través de Facebook Live saludando por aquí a nuestra hermana, nuestra hermana Hilda Hernández, Lilia Hernández, nuestro hermano Genaro hermana María Alvarado, hermana Lilia Hernández, sean bienvenidos a la oración mundial del mediodía. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo, para que sea él el que nos ayude, nos ilumine, nos dé de su gracia, de su amor, descienda y traiga su Espíritu Santo en medio de nosotros en esta hora del mediodía. Saludos a nuestra hermana Luisa Novoa Mona también. Dios la bendiga ricamente. Evani Áviles, Daniela Ortiz, Dios les bendiga a todos los que se van conectando a través del TikTok, por favor, no se vayan, al contrario, denle tic tac a la página. Vamos a orar en esta hora. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos das de gracia, de amor, de benignidad. Gracias, Señor, por darnos de tu gracia, por darnos de tu Espíritu Santo, Señor. Gracias por tu presencia en medio de nosotros. Gracias por tu Espíritu Santo, Señor. Gracias, Padre, porque nos das esta oportunidad de poder elevar nuestras oraciones a ti, Señor, a esta hora del mediodía. podernos acercar ante el trono de tu gracia y tu misericordia y hallar oportuno socorro socorro, Señor, como tu palabra así lo demanda, Señor Padre. Gracias porque es tu gracia, es tu amor, es tu misericordia la que nos tiene de pie, la que nos tiene aquí, Señor, confiando en tus promesas y en tus misericordias, porque cada día se renuevan las misericordias en tu pueblo y en tus hijos, Señor Padre, que cada petición que ha de ser colocada, que ha de ser escrita, pueda llegar, Señor, al trono de tu gracia y tu misericordia, Señor. Que toda persona enferma sea sana, que toda persona cautiva sea libre, que toda enfermedad huya, Señor, que todo problema huya, Padre, en esta hora. Que toda circunstancia, Señor, se aleje de nuestras vidas y que tu presencia nos acompañe en esta hora, Padre. Pues te lo pido en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, contentos. felices porque Cristo vive y vive en nuestros corazones. Estoy por aquí buscando algo que no lo encuentro. Gloria a Dios. Bueno, mis preciosos amados hermanos, vamos entonces en esta hora saludando a nuestro hermano Genaro Huancas, nuestra hermana María Álvarez, nuestra hermana Lilia Hernández y a todos los que están conectados a través de la plataforma digital de Radio La Voz del tiempo final, recordándoles que estamos en Radio La Voz del tiempo final a través de nuestra eh web radio web y a través de nuestra aplicación de radio. Recuerde que usted puede ir a Play Store y descargar su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena a las 24 horas del día. Saludos a nuestro hermano Isis Canales, Seleni Cheverría, Brindo Jaimes, Voz y Arcángel, Dios bendiga aquí conectándose a través de eh la plataforma de TikTok. Dios lo bendiga. No tengo musiquita allí porque la música la tengo en la transmisión del Face y de la radio. Bueno, mis preciosos amados hermanos, bueno, pidiéndole al Señor que nos dé algún día para comprar unos baflecitos para ver si podemos así ambientar el ya en músicas poder ambientar el espacio y así poder pues eh tener el ambiente de la música para todos, tanto en TikTok como el caso es que transmitimos por la consola, por la computadora, en Facebook, en todas las que son las plataformas de radio. aquí en TikTok, pues estamos haciendo el ensayo aquí a través de el celular porque es mejor transmitir en TikTok por el celular. Así que les pedimos que les den tic tac, tic tac, tic tac, tic tac, tic tac a la página ta con 1000 tic tac le dé cada uno, con eso tenemos. Saludos a nuestro hermano Elías, lo bendiga ricamente. Sandra Mesa, eh, Evani Áviles, bueno, ya la saludamos también y a los que se van uniendo, Dios los bendiga ricamente en esta hora del mediodía. Nuestra semana Agape Bebe, Dios bendiga también. Bueno, ya son siete los conectados aquí en Tita, está subiendo, gracias a Dios, gracias a los tac tac que usted le están dando los saluditos. Dejen sus saluditos, sus comentarios y los tac tac allí sin parar para que el Señor nos bendiga. Bueno, vamos entonces a irnos ya directamente, sin más preámbulos, a tomar la pequeña porción de la palabra del Señor en esta hora. Vamos a ver, a ver. Eh, sí. Vamos a abrir la escritura en el libro de Proverbios, capítulo 16, verso 2. Vamos a meditar en la palabra del Señor. Vamos a tomar el extracto del pan diario del día de hoy, donde estaremos entonces meditando en esta porción de la palabra, saludando a nuestra hermana Agapbé. Ya la saludamos nuestro hermano Daniel Redes. Dios le bendiga desde Argentina. Que bendición, mis amados hermanos en Argentina. Saludos a la novia amada en Argentina y en cada rincón del planeta Tierra. Que Dios los bendiga de una manera especial. Al profe Cortés también, saludos. Lisa Martínez, saludos, saludos en esta hora. Bueno, vamos a leer la palabra del Señor. Proverbios 16:2 dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, "Todos los caminos del hombre son limpios en su propia opinión, pero Jehová pesa los espíritus." Este es un tema maravilloso, maravilloso, tremendo, diría yo, tremendo, maravilloso. Aparte de lo que diga el pan diario, que lo estaremos leyendo. Saludos a hermano Rin Cayupare, Dios lo bendiga. Pero es un tema muy tremendo y para meditarlo, para pensarlo y para que cada uno de nosotros podamos pesar nuestros corazones, no de acuerdo a nuestra ideología, ni de acuerdo a nuestro pensamiento, ni de acuerdo a nuestro a nuestra creencia o a nuestra teología, sino esta es la romana. Mire, esta es la balanza. Nuevo y Antiguo Testamento. Antiguo y Nuevo Testamento. La palabra del Señor es la que es con la que usted puede pesar su corazón para ver si está bien o está mal. Porque los caminos del hombre son rectos de acuerdo a su propia opinión. Por eso usted encuentra la gente y usted les habla de Cristo. Mire, hermano, el Señor Jesucristo murió por usted en el Calvario. Es necesario que te arrepientas. Es necesario que recibas a Cristo en tu corazón. Es necesario que vengas a los pies de Cristo. Y la gente dice, "Hermano, pero yo no le hago mal a nadie. Yo le doy a los pobres. Yo voy a misa los domingos. Yo comulgo, yo no le hago mal a nadie." O quizás se encuentra alguien, "No, yo voy a la iglesia pentecostal, voy al adventista, voy a tal iglesia, yo no robo, yo no mato, yo no hurto." Y en su propia opinión, como dice los la Biblia, mire, todos los caminos del hombre son limpios. De acuerdo a su propia opinión, ningún hombre es malo en sí mismo. Nadie va a decir, "Yo soy malo, yo soy el diablo." Usted pregúntele a un bandido, por Colombia, México, donde hay tanto bandará. bandilaje y tantas bandas y tantas cosas. Pregúntele a un bandido a ver si él es malo. No, él dice que es bueno, que lo que él está haciendo lo está haciendo para Aquí hay mucha gente eh que trabaja supuestamente para el pueblo, pero tumban los puentes donde el pueblo tiene que pasar de un lado al otro a llevar la cartita para venderla. Dicen que trabajan para el pueblo, tumban las redes sociales. Entonces, según ellos y se respeta, ellos son buenos, son gente del pueblo, son buenos. Pero delante de Dios, ¿cómo están sus vidas? Hay gente, la política, usted habla aquí en Colombia con la gente de la derecha, dicen que son buenos, pero de acuerdo a sus hechos y de acuerdo a lo que la palabra de Dios, ¿qué tan buenos son? la izquierda son son los mejores, dicen ellos, porque son la gente del pobre, son los que trabajan para el pobre, pero según ellos, según según ellos son los perfectos, pero según Dios, ¿cómo está su vida? Quizás usted, estoy hablando del mundo de afuera, de la política, de tantas cosas, pero si hablamos de la política religiosa, del credo de la iglesia, usted le pregunta a un hermano pentecostal y usted le dice, "Hermano, ¿usted cree que usted se va en el rapto?" "Sí, hermano, porque yo soy de la Pentecostal Unida y por eso yo me voy en el rapto. Soy de la verdadera, soy de la Iglesia del nombre. Soy orgulloso de ser de la iglesia del nombre." Según su opinión, él está bien. Él se va en el rapto. Pero el que pesa los corazones es Dios. Y Dios conoce su intimidad, Dios conoce su vida y sabe qué tan recto es usted y qué tan de acuerdo a la palabra usted está caminando. Lo mismo sucede con los creyentes. Ahora llegamos a los creyentes del mensaje. Hermano, ¿usted cree que usted se va el rapto? Hermano claro, yo soy la novia. Yo soy el que doy play. Yo soy el que escucho cintas. Yo soy el que escucho al predicador fulano. Soy el que me congrego en la iglesia de los truenos. Soy el que me congrego en la iglesia del del regreso. Soy el que me congrego en la iglesia de aquello, de lo otro. Bueno, y según su opinión, pues usted está bien y los demás están mal. Los demás ni siquiera les alcanzó para ser novia porque no creen como usted cree. Según su opinión usted está bien y los demás están mal. Eso es lo que estoy leyendo aquí en la Biblia. Dice, "Todos los caminos del hombre son limpios en su propia opinión, pero Jehová pesa los corazones." Usted en su propia opinión, de acuerdo a lo que usted opina y cree y piensa, usted cree que está bien. Pero es mejor que usted comience a escudriñar su vida por medio de la palabra para ver qué tan bien está y qué tan mal está. Porque el que pesa los corazones es Dios. Usted puede engañar al pastor. Usted puede escribir muchas cosas en la red social y decir muchas cosas en la red social. Usted puede engañar a su pastor, engañar al vecino, engañar a este, engañar a aquel, pero hay uno al cual usted nunca podrá engañar. Jamás de los jamases usted podrá engañar a Dios. Aleluya. Él pesa los corazones. Él conoce el fin desde el principio. Él lo conoce a usted desde antes de que usted naciera. Él sabían qué tan hipócrita iba a ser usted o qué tan genuino cristiano iba a ser usted. Bendito sea el Señor. Amén. Entonces, vamos a leer acerca de la santidad manufacturada. Ah, tremendo. No soy santo, no piso nada. Mire, yo no me tomo fotos con las luces porque es pecado. Yo no voy al parque hoy en diciembre porque es pecado. Yo no hago parte de nada de Navidad porque es pecado y por eso yo me quedo en casa encerradito y no saco los niños. Y hermano, es que yo no toco, no miro, no veo, no hago, porque es que esto es pecado y aquello es pecado. Pero, ¿cómo está su vida interna? ¿Cómo está su fe? ¿Cómo está su creencia en la palabra? ¿Qué está haciendo? ¿Cómo se comporta? Porque a veces somos buenos para criticar a los demás. Eh, estamos viendo la palabra, no dejamos de hacer esto, hacemos aquello, pero al final terminamos haciendo otras cosas que también son contrarias a la palabra del Señor. Por eso es que Dios pesa nuestros corazones. Ahora yo, hermano Pino está probando de que nosotros participemos en Navidad. No, no, no, no. Yo estoy aprobando eso. Nosotros los cristianos no celebramos Navidad. Nosotros eh creemos que Navidad es una experiencia con el Señor, es un nuevo nacimiento, es Cristo naciendo en nosotros. Navidad es adoración, no es celebración. Eso lo dijo el profeta y yo lo creo. Nosotros no estamos para ir a novenitas de de de aguinaldo ni nada de esas cosas, ni menos mal llevar a nuestros hijos a eso. Todo eso está bien. Eso es correcto. Amén. Ten mucha gente que ay cuidado se toma una foto ahí con las luces porque se va para el infierno. Ay, cuidado, lleva a los niños al parque ahorita en el en las luces. Cuidado el niño sale ahí a la puerta a mirar las velitas que prendió el vecino. Ah, no, no, no, no. Ya, ya, ya es un extremo. Y nos extremizamos y comenzamos con el dedo señalador, señalando a todo el mundo y juzjando a todo el mundo, creyendo que nosotros somos los perfectos porque estamos manufacturados. Discúlpeme la expresión. Saludos, hermano César Molina. Dios los bendiga. Nuestra hermana Carmen Petro, Dios les bendiga. Carlitos Salza, Dios los bendiga ricamente. Y nuestra hermana Evanie Ávales, que Dios les bendiga en esta hora que se conectan a través del TikTok y todos los que se van conectando aquí a través de eh el de nuestra eh de Faithful Live, que Dios los bendiga. Y los que están también allí en la radio, que el Señor Jesucristo me los bendiga de una manera especial. Vamos a leer lo que dice el Espíritu Santo a través del profeta de Dios en el mensaje. Dios ocultando sin simplicidad, luego revelándose en la misma. Dice el Espíritu Santo de esta manera. Ahora, en cuanto a una calzada de santidad, la gente misma trata de hacerse santa. Ay, ay, ay, ay, ay. ¿Sabe usted que la santidad no proviene de mí? Porque yo soy un pecador. Yo no puedo ser santo. Yo, yo, yo yo no puedo convertirme humanamente en un santo. Escuche bien. ¿Por qué, hermano Pino? Porque el único que puede hacerme santo es Dios. Él es el único que me puede limpiar de mis pecados y convertirme en un santo de Dios, pero yo no lo puedo hacer por mí mismo. Vea qué tremendo esto. Entonces, escuche esto. Ahora, en cuanto a una calzada de santidad, la gente misma trata de hacerse santa. Y cuando lo intentan, es como dije antes, es como si sería un buitre poniéndose plumas de paloma, tratando de llegar a ser una paloma. Ah, bendito se cuando su naturaleza todavía es de hitre, él es sería como un cuervo poniéndose plumas de de pichón o de pavo real y diciendo, "Miren, yo yo soy un ave hermosa." Ven, es una cosa manufacturada. Bendito sea el Señor. Así es el cristiano que se manufactura. Amén. Él se esfuerza, "Ay, no me tome una cerveza porque es pecado." Y no se la debe tomar. Si es un cristiano no se la toma. Pero cuando pasa por el frente de la cantina, todavía mueve el esqueleto y todavía siente, uy, ese aroma de la cerveza como que lo jala. todavía no ha muerto. Usted está manufacturando la santidad y está bien que haga el esfuerzo, pero todavía no ha nacido de nuevo. Porque cuando el Espíritu Santo llegue a tu corazón, cuando hayas nacido de nuevo, todas estas cosas morirán en ti. Automáticamente ya tú sentirás repudio por la por el olor a la cerveza. Sentirás repudio por lo que antes amabas. Ya tú ves a alguien jugando en un públic, eso no no me interesa. Escuchas la música mundana, es como si no escucharas nada, no te interesa. ¿Por qué? Porque estás muerto a las cosas del mundo y vivo para Cristo. Estoy hablando de muerte espiritual, no física, no TikTok, por favor. Entonces, ojo a esto. Amén. Está muerto para el mundo y vivo para Cristo. Aleluya. Entonces, las cosas viejas pasaron. He aquí, todas son hechas nuevas. Por lo tanto, no tienes que esforzarte, no tienes que forzar nada. Eso es automático. Es Cristo dentro de ti produciendo la vida, la vida de Cristo automáticamente, amando a Dios, amando a la palabra. Hoy se lucha mucho para que la gente vaya a culto. ¿Qué pasa con eso? Por eso es que la mayoría de gente no va a culto para ser salva. La mayoría de gente va a culto porque ya es salva. Usted lucha, eh, ¿con quién lucha usted para que vaya culto? Con aquellos que no han sido salvos. Porque aquellos que han sido salvos automáticamente aman ir a la iglesia, automáticamente aman el compañerismo, aman compartir con los hermanos, aman estar en la iglesia. Ah, dice el profeta de Dios, cuando un creyente ha recibido el Espíritu Santo, esto no es un un dicho, esto es un hecho. Cuando un creyente ha recibido el Espíritu Santo, no espera que las puertas de la iglesia se abran para él entrar a adorar, porque en lo que él hay, hay un espíritu de adoración. Dentro de él hay un espíritu que clama, "Aba, padre." Dentro de él hay un espíritu que anhela el compañerismo, que anhela estar en el altar antes de que comiencen las alabanzas. Él mismo se preocupa por llegar a ser el altar antes de que las alabanzas comiencen, porque él necesita presentarse a Dios, porque él necesita tener un encuentro íntimo con Dios, porque él anhela encontrarse con Dios. No es porque el pastor lo vea, no es porque el pastor lo ponga a dirigir o a predicar, no es porque el pastor lo ponga en la puerta, no es porque, ¿qué dirá el pastor? Ni que dirá la esposa del pastor o el hermano que critica, no. Es porque usted ha nacido de nuevo y la naturaleza de Cristo está en usted. Entonces, lo que usted anhela es a Cristo. Lo que usted desea es a Cristo. Su respirar es Dios. Su vivir es Dios. Su mirar es Dios. Su actuar es Dios. ¿Por qué? Porque usted ha cambiado de naturaleza. Usted ha muerto a ese y ha nacido un águila. Aleluya. Pero si usted no ha muerto ese hitre, pues usted aunque se ponga plumas de águila, seguirá siendo hitre y todavía seguirá anhelando com seguirá anhelando comerse la carroña. Por eso es que las hermanas van a la iglesia, no se pintan la cara limpia, ni se sacan la ceja, ni nada de eso, pero cuando salen en la red social ya salen con la cara maquillada, ya salen, mejor dicho, hasta con los ojos pintados y los labios rojos. ¿Qué está pasando? Y están usando filtros y se están presentando públicamente como jeabeles, aunque en la iglesia digan ser santas, así como una vez dijo un hermano, son santos en la iglesia y diablos en la calle. Ahora hay muchas hermanitas y muchos hermanitos que son santos en la iglesia y diablos en las redes sociales. Ahora las niñas del mensaje de la hora perfecto para vender algún producto. Ojo con eso, que nuestras niñas no son modelos, no se las vamos a entregar al infierno. Entonces ya comienzan a poner músicas populares, salsa, alguna cosita y a mover un poquito el cuerpo. Eso es del Eso no es de Dios, mi hermano. Discúlpeme. Amén. Por eso usted necesita nacer de nuevo. Usted necesita tener el Espíritu Santo que pueda repudiar todos estos ritmos de música, todas estas cosas que no cuadran de acuerdo a la palabra, que no son de acuerdo a Dios y su palabra. Bendito Señor. Por eso usted necesita nacer otra vez, nacer de nuevo. Cuando usted nazca de nuevo, el mundo y las cosas del mundo desaparecerán de usted. Los deseos, los ritmos mundanos, los ritmos de pecado, las cosas del mundo desaparecerán de usted. Usted amará servirle al Señor porque usted ha tenido un cambio de naturaleza. Usted ha sido transformado. Usted ha pasado de muerte a vida. Saludos aller, hermano Daniel Redes. Que Dios me lo bendiga ricamente en esta hora de la tarde. Entonces, vamos a seguir leyendo porque esto está muy bueno. Pero un pavo real no tiene que preocuparse si tendrá o no plumas de pavo real. La paloma no tiene que preocuparse si tendrá o no plumas de paloma. Mientras su naturaleza es de paloma, ella tendrá plumas de paloma. Entonces, el cristiano ya no luchará tanto para vivir una vida correcta después que haya cambiado de naturaleza, haya muerto al viejo hombre y haya nacido al nuevo hombre según Cristo. Eso lo dice la palabra del Señor. Ahí está Romanos 6, creo que Romanos 8. Porque si una persona está en Cristo, nueva criatura es. Las cosas viejas pasaron, he aquí todas son hechas nuevas. Mire, no algunas cosas son hechas nuevas, no. Romanos 8 dice, "Todas las cosas son hechas nuevas, todas, todas sus deseos." Eh, el profeta de Dios predicó un mensaje titulado El filtro de un hombre que piensa. Cuando usted recibe el Espíritu Santo, usted recibe un filtro y es el filtro de la palabra para filtrar lo que está bien, lo que está mal. Aleluya. Y usted automáticamente cuando se va a hacer algo incorrecto, automáticamente hay un filtro en usted, hay un Espíritu Santo en usted que no necesita que el pastor se lo diga o que un hermano se lo diga o que el papá se lo diga, sino que ese Espíritu Santo dentro de usted, ese policía de Dios en usted, le va a decir, "Ojo, estás violando. Te vas a pasar la luz en rojo. Cuidado, estás en el semáforo está en rojo. Cuidado, cuidado, te pasa la luz en rojo. Ojo que esto está mal. Esta música que estás escuchando es incorrecta. Ojo con esto, ojo con esto. Pare aquí. Hay un policía interno. Es el Espíritu Santo que está allí deteniendo todas las cosas malas, porque a la mente van a llegar muchas cosas. El problema es que usted lo deje bajar al corazón. Entonces, ahí está el detalle. ¿Por qué todavía disfrutamos de las cosas del mundo? Todavía hacemos, actuamos con el mundo porque no ha habido un cambio de naturaleza, una nueva creación, una nueva vida. Por eso es que somos la mayoría de creyentes son creyentes manufacturados. Ahora, aquellos creyentes que viven criticando al uno, criticando al otro, que ellos se creen los perfectos y los demás perdidos, eso muestra que son creyentes manufacturados y al final usted los veados, derrumbados, acabados, hogares acabados, situaciones acabadas, ese que tanto criticaba, ese que tanto hablaba. ¿Por qué? Porque no había nacido de nuevo. Tenía una santidad manufacturada. Bendito sea el Señor. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Bueno, aquí llegó mi cablecito llorándome. No sé qué le pasó. Allá sabrá la mamá qué le habrá pasado a ese muchacho. Vamos a seguir leyendo. Y vean, la gente del movimiento de la santidad empezó a decir, "Las mujeres tienen que mantener el cabello largo." Y es correcto. ¿Es correcto o no? Claro, el profeta Dios dijo que un hombre podía divorciar una mujer por cortarse el pelo, pero ya comenzaron a pasarse, a irse al límite de manufacturados y y las mangas largas, cuando habla de mangas aquí, pero ya no to que forrarse hasta los dedos, ya eso es eh eso es un extremo. Bendito el Señor. Y todas esas cosas. Y las faldas largas, están mal las faldas largas, ¿no? La cristiana debe tener faldas largas. Claro que sí, pero eso debe ser automático. Al hermano Branham le dijeron, "Hermano Branaman, ¿hasta dónde debe la mujer usar la manga?" Recuerden, manga, porque aquellas que que andan con tira con tirillas, que muestran el sobaco, discúlpeme, que levantan la mano y muestran el sobaco, no tienen mangas. No tienen mangas. Por lo tanto, con todo respeto, usted no ha nacido de nuevo. Porque si usted hubiera nacido de nuevo, el Espíritu Santo ya le hubiera dicho hasta dónde usar la fal las mangas. Por eso el hermano Bran le dijeron, "¿Y una verdadera cristiana hasta dónde usa las mangas?" El hermano Branham le dijo, "Reciba al Espíritu Santo y él le dirá hasta dónde usarlas." Pero las mangas, debe de tener mangas, por cierto, porque una mujer mostrando el sobaco. Qué a mí me da hasta asco, hermano, ver una hermana o una mujer cocinando con los sobacos destapados. Discúlpeme, e es hasta antihigiénico eso. Eso es antihigiénico. Bendito sea el Señor. Y van a la iglesia a orar y levantan la mano y muestran la sovaquera. Entonces, mi amado hermano, eso es sin reverencia al mismo Dios que nos amó. Si usted es una cristiana, usted recibirá el Espíritu Santo y no tiene el pastor que obligarla, no tiene que manufacturarse, no. El Espíritu Santo le va a decir hasta dónde usar las mangas. Eso dijo el profeta Dios. Saludos a nuestra hermana Marina. Que Dios las bendiga, nuestra hermana Evani y que Dios bendiga a todos los que se van conectando en esta hora. Entonces, si usted recibe el Espíritu Santo, le dirá hasta dónde usar las faldas. La falda, ¿qué tan de largo de la rodilla para abajo la tiene que usar? Porque allá la rodilla para arriba ya es mostrar la pierna. Entonces, amén. Y y ¿qué tanto la manga de largo la va a usar? Eso. Reciba al Espíritu Santo y él le dirá que hacerlo. Por eso dijo el hermano Bran. reciba el Espíritu Santo y haga lo que usted quiera. Usted dice, "¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo así? ¿Que haga lo que yo quiera?" ¿Cómo? Sí, porque si usted recibe el Espíritu Santo, el Espíritu Santo le dará a usted el sentir, el deseo de hacer las cosas correctas. Entonces, usted hará lo que su corazón le determina hacer. Porque si Dios está en el fondo de su corazón, usted querrá hacer siempre, siempre el bien y nunca el mal. Ahí está. Bendito sea el Señor. Y las mangas largas y todas esas cosas y faldas largas y no pueden usar anillos de matrimonio. Es un extremo. Cuidado con las joyas. No, yo sí tengo mi anillo matrimonio, ¿ve? Pero ya cuando usted la ve como una farretería con aquí, aquí, pues quiere decir que no han nacido de nuevo. Cuando nazcan de nuevo, se dará cuenta que la Biblia dice que la mujer no debe usar perlas preciosas ni nada de esas cosas, ni peinados sostentosos, que la permanente con una plancha quemándose el pelo y tantas cosas y algunas se lo churcan. Las que son las se enchurcan el pelo y las que tienen el pelo churco se lo deslizan. Eso es porque no ha recibido el Espíritu Santo. Eso no hay por qué condenarlo. Eso es porque no ha recibido el Espíritu Santo. Recibe el Espíritu Santo y el Espíritu Santo le ya le ahorrará comprarse esa plancha y la luz que se gasta con la plancha y quemarse el pelito que le va a hacer falta más adelante. Vea. Bendito sea el Señor. Reciba al Espíritu Santo. Él le va a ayudar a ahorrar mucha plataend porque se va a la el rubor que gasta para la cara. La pintura va se va a ahorrar la bicha para sacarse las cejas. Se va a ahorrar mucha platica, usted también le va a servir para la salvación y también pues le va a ayudar a ahorrar un poquito de plata. Bendito sea el Señor. Reciba al Espíritu Santo y las cosas cambiarán. Busquemos, ¿cómo buscamos al Espíritu Santo? Clamando en oración, de rodillas, buscando la palabra, viviendo la palabra, aceptando la palabra, la vida de la palabra viviendo en nosotros es el Espíritu Santo de Dios. en nosotros actuando el querer como el hacer correctamente las cosas de acuerdo a la palabra del Señor y no puede usar anillos y y joyas de ninguno tipo. Ven luego ser una santidad, ser una santidad de su propia justicia. Entonces, ¿qué hicieron ellos los de la santidad? Crearon una santidad de su propia justicia. Ve, lo uso, aunque no me gusta, pero lo hago porque la iglesia me lo enseña. Ve, no sirve, no sirve. Pero qué bonito cuando usted recibe el Espíritu Santo y dice, "Me siento bien con esta camisa. Me siento bien así. Me siento bien así, bien peluqueadito. Me siento bien siendo original. Siendo original. Oh, bendito sea el Señor. ¿Por qué? Porque usted está agradando a Dios en la palabra y lo que lo hace sentir bien a usted es agradar la palabra. Ya usted no quiere agradar el cuerpo, la carne, los deseos de la carne. Ya usted quiere en su alma desagradar a Dios en todas las cosas. Saludos ahí en a todos los ahí me está diciendo hermanas que lo invite. No, no puedo invitar a nadie. Ay, bendito el Señor. Pero sí pueden acercarse a la oración. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Entonces, vamos. Ahora sí coloquen ustedes los que están ahí en TikTok sus peticiones. Vamos también. Miren, solamente tengo a Gloria a Dios. Van a colocar también los hermanos que están en Facebook Live sus peticiones. Creo que sí me están escuchando bien los que están hermanos en el Face. Espero me comenten si me están escuchando bien en esta hora. Los que están en YouTube también que el Señor Jesucristo me los bendiga grandemente. Pueden colocar sus peticiones, mis amados hermanos. También los que están a través de de la radio pueden colocar sus peticiones allá a través del WhatsApp. Ahí las estaremos eh leyendo para que así pues entonces cada uno de ustedes puedan ah por aquí nuestra hermana Solimar nos dice, "Hola, buenas tardes, que Dios les bendiga." Amén, hermana Solimar. También nuestra hermana Evani dice, "Oración por mi salud por aquí también, eh, vamos a ver quién más convirtió en el fan número tres." Bueno, gracias por convertirse en fan. Dios los bendiga grandemente en esta hora a los que se van conectando y van dejando sus peticiones, recordando a los que están a través de la radio que por favor entonces dejen las peticiones a través del WhatsApp, si no viajen a Facebook y ahí en Facebook dejan los comentarios de peticiones porque ahí a través del WhatsApp puede viajar a YouTube. Los que están ahí en la aplicación pueden viajar al WhatsApp, a YouTube o también directamente a la transmisión que está en Facebook Live. Lo pueden hacer en cualquier plataforma. Coloquen sus peticiones. Eh, nuestra hermana Lili Hernández, Dios les bendiga, hermanos. Lili Hernández desde México. Genaro dice hermano Genaro Guerrero, Juancas Guerrero. Amén. Sus oraciones desde Perú. Hermana María Álvarez, Dios le bendiga grandemente, hermanos. También a usted, mi hermana Álvarez. Lili Hernández, aquí son las 9 de la mañana en Mexicali. Que bueno, tempranito allá y aquí ya al mediodía, ¿no? Mi hermana eh Brisa de la Rosa. Dios les bendiga, hermano John. Dios la bendiga, hermana Brisa. Salúeme allá nuestro hermano Valentín. Tin tin. Al hombre Tin Valentín. Que Dios me lo bendiga de una manera especial. A nuestro hermano Valentín. A los hermanos que se van conectando í a través de TikTok, por favor den tac, tic tac la página y dejen sus peticiones de oración que vamos a estar leyendo, orando por cada una de sus peticiones de oración. Mire, ya vamos a llegar a los 10,000 corazones. Vamos por los 50,000 corazones. Hay que darle ticad para que se abra. Entonces nuestro hermano Daniel Redes, "Oración por mi espalda", dice nuestro hermano. Le doy la espalda. Estaremos orando por mi hermano. Vamos a verme las peticiones aquí en el Faithful Live. Dios le bendiga, hermano John. Saludos nuestra hermana Monchita Hernández. Bendiciones, hermano, desde Chicualpa, Nicaragua. También nuestra hermana Monchita nos dice, "Pide oración por mi salud, familia espiritual física desde eh Nicaragua." Bueno, nuestra hermana Antonia Pérez también, Dios la bendiga ricamente en esta hora. Nuestra hermana Lilia Hernández, Dios le bendiga, hermano Pino. Oración por mi hijo Hernán que tiene mucho, mucha tos para que Dios lo sane. Gracias, Dios le bendiga, Susana. Gracias, Dios les bendiga grandemente, amada familia. Gracias, hermana Susana. Dios la bendiga ricamente en esta hora. Bueno, estamos tratando de leer las peticiones eh en sintonía desde Chiquihualpa, dice la hermana Lilia Hernández dice, "Pido oración por mi vida, que haga un cambio en mí, que saque toda inmundicia de mi vida y me llene de su Espíritu Santo. También nuestra hermana Blanca Bojores, Monchita Hernández, aquí desde Nicaragua. Blanca pide oración her Blanca Bojorque por su familia, hermana que está pasando por un momento muy difícil. Dios conoce su necesidad. Que Dios les bendiga ricamente, hermanos. Ahí en el TikTok, por favor, dele tic tac, tic tac, tic tac, tic tac la página. Ya llegamos a los 10,000 corazoncitos, los 10,000 likes. Le puede seguir dando más más todo lo que usted pueda darle allí, todos los corazoncitos que le pueda dar ahí a la página con el fin de que podamos llegar pues a muchas más familias. en cada rincón de la tierra, pues que de eso se trata, que alguien que tenga una necesidad podamos alcanzar una oración. Dice nuestra hermana Solimar Piña, "Soy de Venezuela. Pido la oración para que se me cumplan mis bendiciones, que solo Dios lo sabe." Hermana Solimar, Dios la bendiga. Claro que sí, que estaremos orando por su necesidad, hermana Solimar. Bueno, vamos a mirar aquí en el WhatsApp y sí, creo que me llegó una petición por aquí. Dios le bendiga. Pido oración por mis dos hijas. que tengo que mirar el computador que lo tengo allá. Nuestra hermana Cataline Pérez Shalón. Uy, casi que me hacen corto, ¿eh? Que sea Dios con ellas. Que Dios la bendiga, hermana Catarine Pérez en esta hora que coloca su petición en esta hora. Dios les bendiga, dice ella. Gloria a Dios. Por aquí también nuestra hermana Ana Raquel desde Perú. Bendiciones. Pido oración por mis dos hijas, Caterine Pérez, Charon Pérez. Que sea Dios con ellas. desde El Salvador también. Dios la bendiga ricamente. Qué bendición eh poder leer estas peticiones. Por aquí más peticiones. Blanca Bojóquez, pido oración por mi familia. Creo que ya la leímos. También hermana Lilia Hernández. Meno Pino. No me voy a perder conectar al despertar con Cristo porque aquí en Mexicali son las 4 de la mañana. Perdónemme. Ya se va a perder, eh, hermano Pino. No me voy a perder. conectar el despertar con Cristo. Allá son las 4 de la mañana. Bueno, hermana Lilia, está por allá usted, mi hermana Lilia Hernández, usted no de por allá, ¿no? De Mexicali o sí, no, de por allá no es usted. Ah, está la hermana Lilia Hernández por allá en Mexicali. Ah, bueno, Monchita Hernández, hermano, estoy pasando momentos, diríamos difíciles. El Señor está con usted para darle lo que usted necesita. Bueno, sigan eh dándole el tic t a la página allí. Mientras tanto, vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar por todas estas necesidades que hemos leído, creyendo que el autor de la vida, el poderoso conquistador, nuestro Señor Jesucristo, está aquí. Como dice la canción, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees, amado hermano, amada hermana, y no lo dudas, él te va a bendecir en esta hora. Vamos a elevar nuestra oración al todopoderoso, amado Dios y Padre bueno, aquí estamos, Señor. Ya hemos hablado, hemos meditado de tu palabra, Señor. Nos hemos dado de cuenta que estamos necesitados. Yo no quiero ser un hipócrita. Yo no quiero ser un manufacturado, Señor. Yo quiero morir al viejo hombre. Yo necesito tu vida, tu Espíritu Santo, la naturaleza del Dios viviente, del Dios que inspiró esta Biblia, Señor, viviendo en mi corazón. Que cada palabra plasmada en esta Biblia se haga vida en mí. Por pequeña cada jota, cada tilde viva en mí, porque cuando esta palabra viva en plenitud en mí, entonces podré decir como dijo Pablo, ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Entonces, como dijo el profeta, cuando la iglesia sepa quién es ella, de dónde vino y para dónde va, será un ejército invencible. Se cumplirá aquella escritura muy citada por todos. Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pedid todo lo que queráis y os será hecho. Señor, es una gran promesa dada tuya a tu pueblo, a tu iglesia, a tu novia, Señor. Por lo tanto, Señor, sin tu vida, sin tu Espíritu Santo, nosotros somos un cajón podrido, no somos nada, no valemos nada, Señor. Pero Señor, si tú estás en nosotros, si tu vida vive en nosotros, tendremos un valor de más de 10,000 mundos, como lo dijo el profeta, porque el valor no es el del cascarón de carne, el valor lo tiene Cristo, la lo más valioso viviendo en nuestros corazones. Señor, en esta hora hemos leído peticiones, hemos encontrado necesidades, Señor. Hay personas enfermas, hay personas afligidas, hay personas pasando por momentos difíciles, por situaciones difíciles, por procesos difíciles, pero no importa qué tan difícil sea el proceso, Señor, tú vas delante de nosotros abriendo caminos, como dice el canto, él va al frente abriendo caminos. Oh, Señor, yo creo eso, Señor, que por difícil que sea el proceso, Padre, tú vas delante de nosotros, tú vas abriendo caminos y que tu palabra dice, Señor, que todas las cosas ayudan a bien aquellos que conforme a su propósito son llamados. Señor, Padre amado, que el que está enfermo sea sano, que el que está necesitado reciba lo que ha pedido, aquel que está necesitado económicamente tú le proveas su economía, Señor, Padre de la gloria, que la petición que hay en el corazón de tus hijos haya repuesta en esta hora, Señor. Aquella persona que está padeciendo de cáncer, de leucemia, de situaciones incorrectas que el infierno ha puesto en ellas, atamos ese lo echamos fuera, Señor, y declaramos a tu pueblo libre y sano de toda enfermedad, de toda dolencia, de toda aflicción, Padre amado, Señor, que podamos caminar confiados, creyendo que tú estás con nosotros, Señor. Oh, Padre de la gloria, en tus manos colocamos nuestra vida, nuestra salud, Señor Padre. Colocamos todo en tus manos. Nuestros padres, nuestros esposas y esposos, nuestros hijos, nuestros familiares, los entregamos a ti. Aquellos que no han conocido tu nombre, aquellos que no han conocido tu palabra, pedimos que ellos puedan llegar a tus pies antes que sea demasiado tarde. Cuando vemos, Señor, que las bombas atómicas están a punto de explotar. Cuando vemos, Señor, que el mundo se caos, la política se calla a pedazos, vemos, Señor, un mundo pervertido. Vemos el mundo, Señor, na pecado, Señor. Oh Dios de la gloria, Padre, pedimos por nuestros jóvenes en la iglesia para que no adopten músicas incorrectas, sonidos incorrectos, cosas que no convienen, Señor, que ellos se puedan adaptar al sonido del Espíritu Santo, al sonido espiritual, a la música sacra, a la música de adoración, a lo que realmente llega a tus pies, no aquellas músicas que son una burla para el evangelio, no aquellos eh eh tipos de rap que son una burla para el evangelio o salsas llamadas cristianas o tantas cosas, Señor Padre, que nuestros jóvenes puedan recibir el Espíritu Santo para que automáticamente puedan discernir qué escuchar, qué ver, cómo caminar, cómo vestir, cómo actuar. Señor, Dios de la gloria, Padre, que cada necesidad de tus hijos pueda ser respondida. Señor Dios de la gloria, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti, Señor, nos encomendamos en tus manos colocando este resto de día en tus manos, este resto de tarde para que tú guíes nuestros pasos, nuestra entrada, nuestra salida, nuestro ir y venir, Señor, lo entregamos a ti. Bendiga a cada hermano aquí conectado, los que están acercándose al TikTok, bendiga los que no se vayan de este lugar sin llevarse su bendición. El que tiene una dolencia, el que tiene un problema, ahora, Señor, seas tú resolviendo su necesidad, resolviendo, Padre amado, Padre, y dándole bendición, levantando al caído, Padre de la gloria. Oramos por el ministerio quíntuple, los apóstoles, los profetas, los evangelistas, los pastores y maestros que tú has puesto y has llamado para traer a la novia a la perfección por medio de tu palabra, que tú los bendigas y los escondas en el hueco de tu mano. Bendice, Señor, a la familia Branan, nuestro hermano Joser, Tabernáculo Branan, grabación es la voz de Dios. Bendígalos de una manera especial, Señor, como también pedimos, Señor, por el pueblo de Israel. Sea bendito Israel en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Oramos por la paz de las naciones. Oramos, Señor, por los pecados que se acometen a diario en cada ciudad para que seas tu sangre preciosa, teniendo misericordia del pecador y trayéndolo a tus pies antes que sea demasiado tarde. Señor, nos rendimos a ti, nos acogemos a ti y nos escondemos en el hueco de tu mano, el único lugar seguro, Señor, donde podemos estar seguros. y confiado, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio poder haber estado con cada uno de ustedes bendiciendo a la novia a través de la oración mundial del mediodía. A estas 11 familias que se conectaron, quiero regalarles un aplauso. Muchísimas gracias por apoyarnos los que están ahí conectados a través del TT, que se mantuvieron ahí sin la tentación de seguir corriendo hacia abajo. Dios me los bendiga por los 12, los 12,000 eh me gustas que nos dieron también. Muchas gracias, gracias por apoyar esta red queremos crecer para poder llegar a muchas más familias en la en el rincón de la tierra porque nuestro objetivo es ganar un alma. para el reino de Dios. Dios los bendiga grandemente. También a todas las familias que están conectadas a través de Facebook Live en esta hora. Eh, que Dios me los bendiga grandemente. Gracias por conectarse, gracias por apoyar, gracias por acercarse a estas plataformas digitales y también a las 20 familias que están conectadas ahí a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. Que el Señor Jesucristo los bendiga, que tengan un feliz jueves lleno de bendiciones, una feliz tarde. Que la bendición del todopoderoso, del Señor Jesucristo les acompañe siempre. Dios me los bendiga. Un abrazo y recuerda que se les ama en el amor de Cristo. Dios los bendiga. Shalom. Shalom. Gloria al Señor. Bendito sea el Señor. Gloria a Dios. También Dios les bendiga a todos los que están ahí a través de Facebook Live. Nos despedimos también de ustedes, que Dios los bendiga de una manera especial en esta hora.
