################################################################################
START OF FILE: 2026-01-21 - Oracion Mundial - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-21
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=osZTsO4iGFo
========================================

Description:
Oracion Mundial 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Bienvenidos a nuestro programa de oración mundial, un espacio donde nos unimos como un solo cuerpo en Cristo. Aquí oramos los unos por los otros, sin fronteras, sin distancias, creyendo que Dios escucha cada clamor. [música] Levanta tu fe, presenta tu petición y acompáñanos, porque cuando el pueblo de Dios ora unido, el cielo responde. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Sean bienvenidos cada uno de ustedes a la oración mundial del mediodía. Es un gusto, es un placer, es un privilegio poderles saludar en el precioso y glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos aquí desde todas las plataformas digitales de Radio La Voz del tiempo final en YouTube, en Facebook Live y también a través de la aplicación de Radio La el tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Así que sean bienvenidos, mis preciosos y amados hermanos, a sintonizar nuestra programación de Oración Mundial del mediodía. [música] Bueno, recuerde que este es un programa de oración donde usted puede dejar sus peticiones y luego al cierre del programa después de haber meditado un poco en la palabra, estaremos entonces leyendo eh leyendo las peticiones y luego [música] haciendo la oración por estas necesidades que cada uno de ustedes traen. [música] Bueno, ya hoy es 21 del mes de enero, se nos ha pasado el año ya un poco ahí. Los que están en TikTok, por favor, denle TikTok a la página para poder así llegar a muchas más familias y no nos tumben [música] el like, porque si no nos tumban el live y entonces perdemos el programa de oración allí en TikTok, aunque estamos en Face, estamos en YouTube y también a través de la aplicación de radio La voz del tiempo final. No les tengo música de fondo porque la tengo aquí en el oído. Ya muy pronto el Señor me regalará unos unos baflecitos que necesito de estudio en el tiempo de Dios, cuando Dios lo provea, unos fablecitos de estudio para ya no usar el esto, sino usar los fables. Pero para eso necesito cambiar el micrófono y así pues poder colocar la música de fondo para el celular que es el que está grabando allí en TikTok. y así poder eh también proyectar la música en nuestra radio La Voz del tiempo final. Recuerde que a las 7 de la mañana, ahora Colombia, comienza el Despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas, el [música] programa de las complacencias. Ya hoy tuvimos el primer programa del año a las 7 de la mañana, hora de Colombia, tuvimos el primer programa del año 2026. Eh, y gracias a Dios a la audiencia porque todavía se mantiene [música] todavía hoy tuvimos en todas las plataformas digitales como unas 60 familias conectadas. [música] Bueno, anteriormente se nos conectaron hasta 150. Vamos a seguir este año con más constancia [música] para volver a llegar a todos los hermanos que estuvieron conectados [música] eh el año pasado. Bendito sea el Señor. Saludándolos a esta hora cada uno de ustedes, deseándoles pues que este año 2026 sea un año próspero, lleno de bendiciones, donde la gracia del Señor pueda llegar [música] a cada hogar y a cada familia sin excepción. Bendito Señor. No importa la raza, no importa el color, no importa la iglesia que usted pertenezca, usted es mi hermano, usted es mi amigo y usted hace parte de este programa de oración mundial. Si usted tiene fe, usted cree en Dios, aquí no le miramos la religión, aquí no le miramos el color. Si usted tiene fe, cree en Dios, venga, coloque su petición. ¿Cuál sea el problema? Si el médico le dijo que tenía cáncer, aquí oramos por el cáncer y el cáncer se sana. Si el médico le dijo que tenía leucemia, aquí oramos por la leucemia y la leucenia se sana. No importa la enfermedad, aquí hay uno más grande que la enfermedad. Y ese es nuestro Señor Jesucristo. Aquí hay uno que es el todopoderoso, el Rey de Reyes y el Señor de Señores. Bueno, ahí los que están en TikTok, por favor, escríbanme si me están escuchando bien, porque yo me estoy escuchando bien aquí por el parlante, pero es que el sonido del parlante va es a la radio y a las plataformas de YouTube y de Facebook. Eh, para poder salir así con la pantallita del celular, me toca hacerlo con el celular [música] aparte. Por eso todavía no tengo una buena cámara para transmitir ya en el celular, pero en el tiempo de Dios todo se aparejará. [música] Yo creo que sí. Bendito sea el Señor. Saludando a todos los hermanos que se van conectando. Nuestra hermana Luz Marina, nuestra hermana Patricia, que Dios la bendiga a todos. Nuestra hermana, nuestra hermana Daniela. Bueno, aquí en el TikTok estamos saludando a todos los que se van conectando, pero no se vayan, quédense allí. Permítame hacer una oración por usted. E también saludos a nuestra hermana María Álvarez, nuestra hermana Lilia Hernández, que la bendiga nuestra hermana Luz García García, eh también nuestro hermano Alonso, que Dios lo bendiga ricamente. Bueno, quiero informarles que este año viene cargado de programas de gran bendición nuestro nuestro radio La Voz del tiempo final. Creo que este año sí va a ser posible el programa de nuestro hermano Lucas Eduardo Cardona. Lucas Cardona, eh, siervo de Dios allí en Honduras, hombre que le gusta trabajar por estos medios y pues me ha pedido el favor de querer hacer un programa aquí en nuestra radio La Voz del Tiempo Final. Y recuerda que él tiene un programa que lo llama tiempos de restauración. Así que bueno, no sé si será el mismo programa, pero me pidió hacer un programa en nuestra radio y muy pronto ya le estaremos dando el nombre del programa y el horario exacto del programa, pero ya les voy comunicando a la audiencia que muy pronto tendremos nuevo programa para estrenar en Radio La Voz del tiempo final. Nuevo programa para estrenar, claro, cargado de palabra, porque estos programas tienen que ver con la palabra de Dios. Así que nuestro hermano Lucas Cardona será bienvenido en nuestras plataformas de radio La Voz del tiempo final que están abiertas para todos los ministros, para todos los ministros, hermano. Esta plataforma, si hay un ministro del mensaje en alguna parte, en algún lugar que quiere hacer un programa en nuestra radio, hermano, estamos abiertos, no cobramos por los programas. No, hermano, me dijo cuánto alían. Si usted tiene en su corazón apoyar la radio, Dios quiere en su corazón dar $10, $100, 1000, $10,000, lo que Dios le coloca en su corazón, bienvenidos son. Uy, hermano, uy, que $10,000. Claro, si hay alguien que lo tiene la posibilidad, Dios le coloca en su corazón, yo se lo recibo, porque imagínese, pues haríamos cosas grandes, pagaríamos un año ya de plataforma, [música] arreglaríamos aquí la el lugar, colocaríamos todo lo que los implementos necesarios y haríamos un mejor trabajo. Pero si usted tiene un dólar, bienvenido es. O sea, yo no estoy pidiendo plata. Ojo con eso, hermano P no está pidiendo plata. No, no. Si Dios coloca en su corazón aportar para la obra misionera de radio La voz del tiempo final, bienvenido es el granito de arena. Pero no pedimos plata ni tampoco le cobramos a ningún pastor por los programas que quieran hacer en nuestra radio. También si algún pastor quiere tener una cuñita, hacer una cuñita de los horarios de culto de su iglesia, óigame bien, [música] si a usted, pastor que me escucha, quiere hacer una cuñita a través de la radio, una cuñita es un anuncio a través de nuestra radio, un anuncio de 30 segundos o de un minuto, usted lo puede mandar hacer con alguien, alguna persona que edite audios, alguien que ayude con el trabajo. hace el audio, hace el el el post y me lo envía y yo con mucho gusto le cedo espacio para que tenga su anuncio gratuito de su iglesia, la dirección de su iglesia donde usted se congrega, eh para que si alguien no sabe si hay iglesia en ese pueblo, en esa ciudad, hay mucha gente que le pregunta a uno y le dice, "Hermano Pino, eh, una iglesia en cierta ciudad, en cierto lugar, y uno queda, mm, pero si usted hace un anuncio con dirección, con número de teléfono, nombre del pastor, nombre de la iglesia y los horarios de culto. Usted hace el anuncio, me lo envía a mí. Yo con gusto le subo ese anuncio a la radio para que le ruede todos los días porque recuerde que Radio La Tiempo final no son las pláginas de Face, ni la de YouTube, ni la de TikTok. Estas son páginas donde impulsamos nuestra radio, pero nosotros tenemos nuestra radio, nuestra radio oficial, radio virtual, no de antena, radio virtual que se escucha casi en todo el mundo. En nuestra radio se escucha en España, se escucha en Italia. Ya le voy a decir qué países están sintonizando en esta hora nuestra radio virtual, Radio La Voz del tiempo final. Colombia, Perú, México, Argentina, Venezuela y Chile en este momento están escuchando radio La Voz del tiempo final. No es que yo quiero decir que la radio mía es muy amplia, muy tremenda, pero es una radio con sus bandas abiertas para que su aplicación sea descargada en la mayoría de países del mundo. Así que porque esa es una una plataforma que por eso nos es un poquito costosa para nosotros también, porque es una plataforma brasilera muy buena de por sí. Así que los invitamos si hay algún pastor, alguien que quiera postear un anuncio de su iglesia, de la dirección de su iglesia, lo puede hacer. Si quiere hacer un anuncio en en videíto y que yo se lo suba a las plataformas digitales, también se lo hago gratuito. Si usted también quiere, pero eso sí, usted hace el anuncio y me lo envía para yo no hacer el trabajo. Si usted tiene un anuncio, eh, todo lo que tiene que ver de la obra espiritual, nada material, ¿vale? Estamos abiertos, abiertos a colaborar con eso para la obra del Señor, porque lo que queremos es que la obra del Señor se extienda en todo el mundo. Si usted como pastor desea hacer un programa en nuestra plataforma de radio, yo le digo cuáles son los horarios que tenemos disponibles y es muy fácil. Usted simplemente lo que tiene que hacer es un intro, un audio intro, que debe ser hacérselo a alguien que se lo pueda editar para iniciar y luego usted, si va a hacer el programa tiene que hacerlo todos los días, por cierto, no necesariamente lo va a hacer en vivo, simplemente usted me manda el programa pregrabado el día antes y yo se lo programo para la hora exacta del programa porque esto es una radio, por lo tanto son audios los que se hacen. Así que mis amados hermanos, ahí les dejo ahí la cuñita aquel que quiera también unirse a este proyecto radial de Radio La Voz del tiempo final, que por cierto este año ya cumplimos 6 años 2026 con 2020 6 años de haber iniciado nuestro proyecto de radio La Voz del tiempo final y hoy podemos decir Evenecer hasta aquí nos ayudó el Señor. Bene ser hasta aquí nos ha ayudado el Señor. Podemos decir con certeza que Dios ha estado detrás de este proyecto, que Dios ha estado detrás de todo esto. Porque como dijo aquel hombre que ni siquiera era un buen cristiano, si la obra es de Dios, permanece. Si no, se desvanece. Muchas veces he querido renunciar a este radio porque me toca solo. Yo no tengo ayudantes a mi alrededor, no tengo a nadie que me ayude aquí. Siempre me ha tocado solo, pero cada vez que he querido tirar la toalla y decir, "No voy más porque por la economía o por muchas cosas, [música] Dios ha estado allí, mis amados hermanos, para ayudarme." Entonces, si Dios ha estado allí es porque él no quiere que se termine este proyecto de radio. Ahí los que están en TikTok, Dios los bendiga. por favor, dale tic tac, tic tac, tic tac, tic tac a la página, coloquen sus peticiones que ya más luego estaremos orando por cada uno de ustedes. Vamos entonces a saludar a los que están aquí en eh Faiful Live, por favor, demen permisito ustedes que les estoy saludando. Vamos por aquí para los que están Ful Live, saludando allí a nuestra hermana María Álvarez, Lili Hernández, Luz García García, Alonso, Dios lo bendiga. Antonia desde YouTube, Sofía Reyes y Cidro Chigo. Eh, Dios los bendiga ricamente. Después estaremos leyendo las peticiones de oración. Luis Vergara desde Brasil, eh, gracias por compartir. Eva Rivera, Marlén Matuti Olivera, que la bendiga mi hermana Marlén Luis Vergara y nuestra hermana Sofía Reyes. Quería también anunciarles que los programas de oración mundial y despertar con Cristo ya no se harán los martes, ni los lunes ni los martes habrá programa de oración, ni los domingos porque es culto. Los cultos sí tendremos programa porque hay culto a las 9 de la mañana y todos los domingos nosotros transmitimos nuestros cultos a través de radio La voz del tiempo final de nuestra iglesia Tabernáculo Jesucristo [música] aposento alto. Entonces nosotros si transmitimos todos los domingos, entonces en la mañana si hay despertar con Cristo porque hay culto, ese es el despertar con Cristo de los días domingo. Pero en semana el programa Despertar con Cristo, el programa de las complacencias musicales, no se va a hacer ni los lunes ni los martes porque este [música] este pechito que está aquí, su amigo y hermano John Frey vino, pues necesita comer él, que su esposa coma y que sus hijos coman, que se vistan. Y ahora me entró el el primero a estudiar y ya sabemos el gastico que hay en el estudio de un niño. Entonces, hay que ir y cuidar lo que Dios nos ha dado para ganarnos el dinerito, que lamentablemente triste y lamentablemente estamos en este cuerpo de pecado, en esta tierra y nos toca pues luchar por ganarnos los pesitos, porque si no hay pesitos, entonces no hay papita y no hay vistuario, no hay nada, entonces no hay con qué pagar la luz, ni el internet, ni el arrias cosas. Entonces, hay que ir a trabajar. Entonces, me toca esos [música] primeros días ir a a estar pendiente de lo que Dios me dio. No puedo descuidar mi negocio, ir a vigilar, a estar pendiente, hacer que el negocio crezca, hacer que la economía crezca un poquito para poder tener cómo solventarme. Como le decía yo, hermano, yo quisiera dedicarme de tiempo completo a la radio todo el tiempo y también a todo lo que se trata del del programa de Dios, pero me es difícil porque debo trabajar para sostenerme. Entonces, por esa razón, mis preciosos y amados hermanos, les dejamos esa nota que los programas del Despertar con Cristo y oración mundial se llevarán a cabo a partir de los miércoles hasta el día sábado. Quizás habrán sábados que no se podrán hacer también por alguna movención que tenga que hacer yo. Me reúo también eh en reuniones ministeriales y son muchas las cosas, mejor dicho, yo me toca volverme un ocho, dicen aquí en Colombia, aquí allá, programas, viajes misioneros, eh salidas, reuniones ministeriales, eh cultos en la iglesia, eh programas en la radio, trabajo literal [música] para poder ganar dinero. Bueno, entonces eh este pobre pino le toca, aunque muchos creen que no, pero un [música] poco fuerte, pero todo lo hacemos para la gloria y honra de nuestro Señor Jesucristo, porque él es la honra, la gloria y la alabanza. Saludos [música] ahí a nuestros hermanos de Cochabamba, allá desde Perú. Que el Señor Jesucristo los bendiga rica y poderosamente. Entonces, como les digo, desde el día miércoles, eh miércoles, jueves y viernes serán fijos siempre los siempre habrá programa. Mientras no esté yo viajando en una gira misionera, mientras no esté de viaje misionero o por allá para el campo, pues eh estaremos siempre miércoles, jueves y viernes y sábados cuando esté aquí. Eh, los sábados que no tenga reuniones ministeriales, que no tenga salida, estaremos aquí. Entonces, miércoles, jueves, viernes y algunas veces los sábados. De todas maneras, siempre estaremos anunciando los programas para que estén pendientes. Recuerde que si usted se mantiene siempre sintonizando Radio La Voz, el tiempo final que suena las 24 horas, pues usted tiene prendida la radio a las 7 de la mañana y cuando escucha que sale allí el loquito, ¿cuál loquito? Este loquito, el hermano Pino. [risas] Aleluya. Porque el loco soy yo. Yo, yo, John Frey Pino. Y eso, hermano, ¿usted por quién está loco? Por Cristo. ¿Y usted por quién? Aleluya. Bendito sea el Señor. Dicen por ahí que loco me volví, que solo habló de Dios y de la salvación. que ya no soy el mismo que Aleluya. Por ahí tengo un amigo que sí lo canta bien. Yo no sé cantar porque tengo voz de tarro. Aleluya. Disculpen, mis amados hermanos, pues estamos hermano, pero esto es un programa de oración. Sí, solo que hoy es el primer día. Resulta que del año, resulta que mi hijo Josué hoy fue al primer día de colegio, pero no llevó cuaderno, ni le llevó lápiz, ni llevó nada porque le iban a hacer la bienvenida. Y pues estamos aquí también dándole la bienvenida a cada uno de ustedes a nuestros programas Despertar con Cristo en la mañana, que ya hoy lo hicimos, oración mundial ahorita en la tarde ya estamos en la oración mundial, en el tiempo de oración mundial y saludándolos, compartiendo con ustedes, interactuando con ustedes y luego ya estaremos pues tomando el pensamiento de la palabra y orando por cada uno de ustedes. Solo que quiero dejarles todos estos pequeñitos eh anuncios para que sepan los tiempos, los horarios de todos estos programas. Muy pronto estará con nosotros nuestro hermano Lucas Cardona llevando algunos programas. también nuestro hermano y amigo que siempre me apoyaba en los programas, eh nuestro hermano Juan Carvajal desde Chile, también nos estará ayudando los días viernes, si el Señor lo permite, en nuestro programa de oración. Muy agradecido con el hermano porque siempre ha estado dispuesto para ayudarnos en el programa de oración mundial. Vamos entonces, mis amados hermanos, a hacer una oración para iniciar con este programa de oración. Mundial del mediodía. Hermana Rosa Rose, Dios la bendiga ricamente. Orellana Shalom. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por tus bendiciones, Señor. Gracias por tu amor y misericordia. Gracias, Señor, porque eres bueno y para siempre, Señor, es tu misericordia. Padre, en esta hora, Señor, del mediodía, nos reportamos delante de ti para tu servicio, pidiendo tu presencia, pidiendo que tu Espíritu Santo venga a la escena, pidiendo, Señor, que por favor nos ayudes, Señor Padre, que cada petición que ha de ser escrita, Señor, quizás yo no las pueda ver todas, pero ya tú las viste antes que tus hijos la escribieran. Señor, yo te ruego, Señor, que seas tú tomando control, Señor, y escuchando la oración de tus hijos, Padre. Pues te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, hoy vamos a tomar como siempre lo hemos hecho. Me gusta, me encanta y me gustó muchísimo hoy el pan diario del día de hoy está para saborearse. Así hace uno cuando se devuelve la boca agua. Hay una fruta que usted le gusta, la manzana, la pera, no sé. [música] o la piña o o el durazno o el o la lo que llamamos aquí la patilla. Aleluya. Y usted cuando [música] ve que abren esa fruta o ese alimento que usted le gusta, se le vuelve la boca agua. ¿Cierto? ¿Cierto que sí? Así es con nosotros los hijos de Dios en la parte espiritual. Cuando hay un tajito de la palabra como esta, cuando hay un pequeño una pequeña porción de la palabra como esta, se nos vuelve la boca agua. Oh, qué delicia, qué manantial de vida hay en esta palabra. Bendito sea el Señor. Así que vamos a leer la palabra del Señor en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Segunda de Corintios 3:2 dice la palabra de esta manera. Nuestras cartas son sois vosotros escritas en nuestros corazones, conocidas y leídas por todos los hombres. Qué maravilla, qué bendición. Qué tremenda palabra. ¿Qué está diciendo la palabra allí? Que tú que me estás escuchando ahí, tú hermana, hermano que me escuchas, eres un, dijo el hermano Branan, así eres un cartel publicitario. Bueno, preciso este año me tocó renovar los carteles publicitarios en FP7. FP7 es el pequeño negocio que Dios nos ha dado para el sostento de nuestro hogar y nuestra familia mientras nosotros nos dedicamos a la obra del Señor. No hemos colocado, hemos visto que se nos bajaron un poquito el trabajo, entonces vamos a colocar avisos. ¿Por qué? Porque si hay avisos visibles, la gente va pasando. Uy, ahí hay un montallantas, ahí hay un ahí hay un taller de mecánica, allí venden lubricantes, allí venden llantas, allí venden esto, aquello, lo otro. La gente sabe que ahí hay un lugar donde venden repuestos de moto. Entonces, si la gente necesita el repuesto, ve el aviso, sabe que ahí hay repuestos, ¿vale? Si la gente necesita una llanta nueva, se le dañó. Sabe que allí hay llantas nuevas. No estoy haciéndole publicidad, no estoy poniendo un ejemplo. Un ejemplo. Amén. La gente, alguien se le acabó el aceite de su moto, va pasando por allí por el 7 de agosto, mira el aviso, cambio de aceite gratis. Entonces sabe que hay aceites. Entra, ve. Así es con el evangelio. Así es con el Señor. Dios en esta tierra necesita carteles, necesita avisos publicitarios que muestren que él vive, que él reina, que él es el salvador, que él es el que transforma, que él es el que cambia, quién es el que da vida, quién es el que da luz, que él es el que transforma, [música] cambia, sana, restaura. Y quiénes son esos carteles que están encargados en la tierra [música] para dar ese anuncio, ese anuncio de que él vive, de que él reina, de que realmente transforma, de que realmente cambia usted y yo, porque somos cartas escritas y leídas de todos los hombres. Su comportamiento es un letrero en su frente o en el pecho que dice si usted realmente en usted hay vida o en usted hay muerte. Qué tremendo, mi amado hermano. Carteles publicitarios. Esos somos usted y yo. Usted puede decir con su boca que es un cristiano, pero su vida habla [música] más fuerte que sus palabras. Sus actitudes hablan más fuertes que sus palabras. Bendito sea el Señor. Vamos a leer del Espíritu Santo a través de nuestro profeta William Aron Branan en el mensaje. Así alumbre vuestra luz delante de los hombres. Dice, "Ahora, la única manera en que el mundo alguna vez llegará llegara a ver a Cristo es cuando él ellos lo vean en usted y en mí." Aleluya. Entonces, no hay otra forma en que el mundo pueda ver a Cristo. Usted le habla a la gente de Jesucristo, el evangelio dice, "Muéstemelo." No se ha encontrado personas que dicen, "Bueno, ¿y dónde está que yo no lo veo?" Le dice, "No, usted me está hablando de algo que no existe porque no, yo no lo veo. Yo no sé dónde está." Ah, y usted tiene que tener la capacidad, mi hermano y mi amigo, que me escucha, de probarle a esa persona que él está vivo. ¿Y cómo le prueba? Con su vida. Usted le puede decir, "Él vive en mí y míreme. Antes yo era un borracho, ahora alabo al Señor. Ahora me embriago con la palabra. Antes yo era un mentiroso. Ahora en mí reina la verdad. ¡Aleluya! Yo antes era [música] un envidioso, ahora amo ayudar a los demás. Aleluya. Ese hay un cambio. Yo antes vestía inmundamente, ahora visto como una dama, como un caballero. Actúo, hablo. Antes ofendí a los demás, hoy bendigo a los demás. Aleluya. Oh, bendito sea el Señor. La gente comenzará a ver a usted [música] ese ese hombre que usted era antes y ven ese hombre nuevo transformado y ellos verán a Cristo en usted. Aleluya. Vea, esa es la única manera en que ellos verán a Cristo. Sus aleluya sus conciencias son aleluya. Bendito sea el Señor. Dice aquí, "Sus conciencias son insensibles a los atardeceres. El canto de las aves. Vea. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Bueno, ahí los que están en en radio pronto es porque tengo conectado el celular aquí y me hace interferencia. Ya miraré cómo organizar esa interferencia que me hace. Pero mire lo que dice. Sus conciencias son insensibles a los ataques, al a los atardeceres, al canto de las aves, a las hojas y al pasto y a las flores. O sea, son [música] insensibles sus conciencias para ver a Dios en la naturaleza y la música y el mensaje y demás, lo cual disfrutamos después de que hemos encontrado a Cristo. Pero la cosa es [música] llegar al punto en que nosotros mostremos a Cristo. O sea, mire, el incrédulo es tan incrédulo que ni siquiera [música] el canto de las aves, ni siquiera el el reverdecer del pasto, ni siquiera la naturaleza misma les hace llevar a creer de que Cristo vive. Aleluya. Quiero que entendamos lo que el profeta Dios está diciendo. Pero la única manera de usted y yo convencer a un incréulo hasta un ateo de que él es real, de que él vive, es cuando usted y yo le probamos con nuestra vida, aleluya, con nuestros hechos, con actitudes reales. Usted y yo estamos probando de que él vive, de que él es real, de que es cierto su palabra. Ahora recuerden eso cada uno de ustedes desde esta noche en adelante. Recuerden, ustedes son los carteles de Dios y ustedes son el agente publicitario de Dios. Oh, el mundo los mirará a ustedes para ver lo que es Cristo. Y no queremos mostrar una cantidad de cosas que testifiquen de cosas que realmente no seamos. Es el problema. nuestra vida, nuestros hechos. Jesús dijo una cosa, dijo, "Con su boca me confiesan, pero con sus con sus hechos me niegan." Eso dijo Jesús. Primero seámoslo. Entonces, cuando lo seamos, luego el mundo verá Cristo en usted y en mí. Cuando seamos verdaderamente cristianos, cuando realmente Cristo vive en nosotros, el mundo lo verá él a través de nosotros. Bendito sea [música] el Señor Jesucristo. Bueno, mis preciosos amados hermanos, voy a pasar aquí a las plataformas digitales a a Face, primero que todo YouTube para leer las peticiones que los hermanos han dejado y luego estaremos haciendo una breve oración. Hermana María Álvarez dice, "Dios le bendiga, hermano. Pido pido oración por mi esposo Ignacio Álvarez para que Dios lo bendiga con un trabajo, pero también que le tiempo para que nos sigamos congregando y pido por mi vida espiritual. Buena oración, hermana Petición. Víctor Loa pido oración por mi esposa Rosa y Salud que desde Lima, Perú, [música] hermanito Pino. También nuestro hermano Víctor Loais, hermano Pino, que Dios le provea en su trabajo desde Perú también. Dios lo bendiga nuestra hermana Marlén Matuti Olivera. Pido oración por salud de mi hermana y salud de mi madre y por estudios que estaré realizándome por problemas con salud que tuve en el pasado. Yo creo que mi Señor me sanó y saldré bien de esos exámenes. Dios los bendiga y agradezco mucho por sus oraciones. Bendito sea el Señor Jesucristo. Que el Señor bendiga y vengan en sus bendiciones a ustedes y a su familia. Dios le bendiga también nuestra hermana Tania Ortiz dice, "El Señor Jesucristo lo bendiga. Pido oración por mi salud, trabajo y economía. Que Dios restablezca mi salud, trabajo por economía para los estudios de mis hijos. También nuestra hermana Tania Ortiz una vez más puración por los por los exámenes, estudios de mi hija, oración por economía. Eh, creo que la misma Tania Ortiz, la misma oración para que provea economía. Hermana Tania Ortiz, oración por salud para que Dios provea trabajo. Otra vez lo mismo. Bueno, seguimos avanzando. Gloria al Señor Jesucristo. El Todopoderoso sane todos los enfermos. Dice hermana Tania Ortiz, nuestro hermano Víctor Loa que es un Dios vivo, es misericordioso. Amén. Lucio Conde, pido oración por mi vida espiritual y familia. Que Dios le bendiga a mi hermana Tania Ortiz vuelve y coloca la misma petición. Dios la bendiga. Víctor Loaxia pide oración por su vida espiritual [música] y la de familia y sanidad divina desde Perú. Janet Janet también dice que mi Señor Jesucristo lo bendiga, hermano Pino. Nuestra hermana Tania Ortiz Dios la bendiga grandemente pidiendo oración por su vida espiritual, su economía. Ya pidió Lili Hernández. Recuerden las peticiones, hermanos, que ya hayan escrito, pues el problema es que me ponen a leer la otra vez. Pero entre más comentarios mucho mejor. También por aquí nuestra hermana L Hernández p oración por una transformación en mi esposo y en mí un gran Dios los bendiga. Janet Vite, hermano, mi Señor Jesucristo, pido oración para mi hija por Texis que ella está por culminar, que le dé ayude para que ella sustente y salga bien. Gloria al Señor Jesucristo. Eh, Dani Ortiz. Ay, otra vez lo mismo, hermano. Gloria a Dios. Hermana Janet, que mi Señor Jesucristo ore por mí porque me dé un trabajo y por mi vida espiritual [música] y su familia. Vamos a ver aquí en TikTok leer. Si alguien, hermano, pido oración por mi familia, dice nuestra hermana, nuestra hermana Luz. Con mucho gusto, mi hermana Luz, estaremos orando por usted. Eh, vamos a ver si hay más peticiones por aquí, por aquí. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor Jesucristo. A ver, bueno, les invitamos a los que están ahí a través del TikTok, dale tac tac tac tac tac tac tac la página para que apoyen [música] el programa del hermano John Freddy Pino. Gloria a Dios. Mire, aquí pasó algo, no sé. Ah, gloria al Señor. Gloria a Dios. Bueno, mis amados hermanos que están ahí en el TikTok, yo desde Ecuador me dicen por aquí. Pido oración por mi familia, nuestra hermana Luz María, nuestra hermana María, Dios les bendiga, hermanos pidino, Dios les bendiga también. Bueno, gloria a Dios. Aquí se me se me puso los comentarios grandes. No sé cómo hacerlo. Deslizarme, dice. Bueno, lo importante es que creo que me están viendo. Sí, mis amados hermanos. Si no me están viendo, me dicen los están en Titó si me están viendo o no, porque aquí se me colocó una pantalla negra, no sé por qué. Bueno, gloria al Señor Jesucristo. Bueno, bueno. Saludos allí nuestro hermano Javi, que Dios lo bendiga ricamente. Y Sidra, chico, pido oración, hermano, me siento muy mal. Ahora declárese bien. Su cuerpo se puede sentir mal y usted declárese bien, hermana, para que todo salga bien. Bendito sea el Señor. Declárese bien. Bueno, vamos a orar. No sé allá la pantalla que dicen los hermanos en TikTok, ¿cómo se está viendo? Porque por ponerme a leer los mensajes, se me colocó ahí los mensajes sobre la pantalla. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor Jesucristo. Vamos a orar, mis amados hermanos. Vamos a estar reverentes y vamos a poner estas peticiones en las manos del Señor Jesucristo para que sea él escuchándonos, teniendo misericordia de nosotros, escuchando nuestras oraciones. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Padre, por este maravilloso momento que nos das, Señor, para reunirnos en tu presencia, Padre amado, porque solo en tu presencia hay plenitud de gozo, Señor. Padre, nos reportamos delante de ti en esta hora. Nos rendimos a ti, Señor, pidiendo tu presencia en medio nuestro, Padre. Señor, yo te pido que vengas a la escena. Padre, yo soy un hombre lleno de fallas y de errores como cualquier otro, lavado por tu sangre preciosa, comprado a precio de sangre, creyente de tu palabra, creyendo que por tus llagas nosotros fuimos curados, Señor. Hay hermanitas aquí padeciendo alguna situación de enfermedad, Señor, pero que ellas puedan creer en esta hora, Señor, que tu palabra dice que por tus llagas nosotros fuimos curados, Señor. Padre, que toda enfermedad sea sana, que toda persona cautiva sea libre, que toda necesidad sea respondida, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Deslice para un costado, hermano, me dice la hermana. Ah, sí, vea. Ahora sí. Es que a veces nos atropella la tecnología, va avanzando la tecnología y poco a poco nos va atropellando a nosotros los viejos. Gloria a Dios. Amado Dios, Padre de la gloria, pedimos por cada necesidad de tus hijos en esta hora, Señor. Estas peticiones que han sido escritas, que han sido colocadas, yo te las entrego en tus manos y las declaro respondidas. orando así por el ministerio Quíntuple, apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros, orando por la familia Branan, orando por el pueblo de Israel, Señor, y así por toda tu novia. Todas aquellas personas que nos han escrito peticiones, Señor, de alguna y otra manera, yo te las entrego a ti en esta hora y las coloco en tus manos y las declaro respondidas por el poder de la palabra. En el nombre del Señor Jesucristo, Padre, que tu bendición nos acompañe, [música] que tu Espíritu Santo nos alcance, nos llene de tu presencia, Señor Padre, que este resto de tarde tú estés con cada uno de tus hijos respondiendo cada petición en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, hemos terminado en este momento con 14 familias conectadas a través de la aplicación, 16 en YouTube y Facebook Live y 10 familias en Tit. Pues vamos bien, gracias al Señor. Dios me los bendiga porque tenemos gente conectada en todas las plataformas digitales que son cuatro, cuatro plataformas digitales: Facebook Live, YouTube, TikTok y también estamos en la aplicación de radio la el tiempo final. Si usted no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La voz del tiempo final suena las 24 horas del día. Pero antes de irse le voy a pedir un favor, por favor dele tac tac tac tac tac [risas] tac tac tac tac a la página. [música] Dele tac tac tac tac tac tac tac a la página. Por favor el evangelio llegue [música] a muchas más personas porque qué es qué genera el tac tac en las páginas? pues que abre el algoritmo para que el LAN se extienda y así pueda llegar a otras personas [música] que no lo están viendo. Y usted pues ese me gusta, ese compartido que usted hace está generando como si usted estuviera haciendo un trabajo de evangelismo porque está haciendo que estos programas que son de la palabra, que son del evangelio, puedan llegar a aquella persona que tiene la necesidad. Quizás ha hay alguien en esta hora enfermo, desauciado de un médico y con una oración se levante de la cama y usted haya hecho algo por esa persona, una persona que esté decepcionada, listo para tirarse de un puente o ir a la orca y un mensaje de esto al abrir una plataforma digital pudiera librarlo de la muerte y llevarlo a los pies de Cristo. Así que usted puede ayudar sin necesidad de dar dinero, simplemente dando tac tac tac tac la página, compartiendo y haciendo que la gente, alguien pueda oír [música] este mensaje. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Feliz tarde para cada uno de ustedes. Gracias a los que estuvieron conectados en TikTok, siete familias, a las 15 que están en YouTube, Facebook Live y también a las 14 que están en la plataforma digital. de Radio La Voz del Tiempo Final. No se despeguen de su radio, La Voz del Tiempo Final. Recuerden que Radio La Voz del Tiempo Final continúa sonando. Música cristiana las 24 horas del día. Si no ha descargado su aplicación de radio, lo invito que vaya a Play Store y descargue su aplicación. No, pero es que yo tengo ahora el de la manzanita, pues también la puede descargar. Busca la radio web en Google y ahí [música] le va a buscar la opción en la parte de arriba, los tres puntitos donde ve un celularcito, ahí le pica y le da a descargar la aplicación en forma [música] web para que la tenga su celular de la manzanita. El iPhone. También para tablets, también para computadoras usted puede descargar la aplicación en forma web para que tenga su radio en casa. Oración, música, alabanzas y palabra de vida eterna. Radio La Voz del tiempo final, una radio completa para llevar la palabra a cada rincón de la tierra antes de que el Señor venga. Dios los bendiga. Un chalón para todos. Dios los bendiga. Un abrazo. Feliz tarde. Chalón. Chalón. [música] por habernos acompañado en tu oración mundial. Recuerden que cada palabra elevada al cielo tiene poder.
