################################################################################
START OF FILE: 2026-01-22 - serbicio de oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-22
Title:    serbicio de oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=q7HP7OLdjrQ
========================================

Description:
serbicio de oracion

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Que el Señor Jesucristo los bendiga en esta noche. Amén. Démosle un aplauso al Señor en esta noche. [aplausos] Vamos a hacer una oración para dar inicio a este servicio, uno de los cultos más importantes como es el de oración. Mucha reverencia. Vamos a orar. Bondadoso Padre celestial, padre amado, nuevamente nos dirigimos al trono de gracias, Señor. Agradecidos contigo, Padre amado, porque tú sabías antes de la fundación del mundo que iban a estar aquí este puñadito de hermanos, de jóvenes. Señor, que seas tú con ellos en esta noche, manifestando de una manera muy especial, escuchando las peticiones que traigan cada uno de mis hermanos, porque sabemos que eh somos el pueblo más necesitado, Señor, pero tú estás ahí para tú estás ahí, Padre amado, para darnos ánimo. Tú dijiste, "Venid a mí todos los que estéis trabajados y cargados, que yo os haré descansar." Amén. Padre amado, también tú dijiste que fuéramos y predicáramos el evangelio por todo el mundo y aquel que se arrepintiere y aquel que también se bautizara en el nombre del Señor Jesucristo, este sería salvo. Señor, también dijiste que estas señales seguirían a los que creen. Eh, si aún si comiéramos cosa mortífera, no nos haría daño. que impondríamos las manos solo los enfermos y sanarían. también que en tu nombre echaríamos fuera todo demonio y que y que las buenas nuevas y todo se predicarían en este tiempo, Señor, sabiendo que tu venida está cerca, Señor, donde más debemos de buscarte, Señor, como tú dijiste, no dejando de congregarnos como algunos tienen por costumbre y más viendo que aquel día se acerca, debemos de congregarnos más a menudo. Padre amado, te agradecemos por toda tu bondad, por tus misericordias, por tu paciencia, Señor. Es tu gracia nada más la que nos has sostenido y nos tiene aquí en este lugar, Señor para ahora que vamos a inicio a este servicio, que seas tú aclarando nuestras gargantas y que estos cantos lleguen a ti, Padre amado, y sea de tu agrado, Padre amado. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar este precioso que dice, "Mi pensamiento eres tú. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. pensamiento eres tú, porque tú me has dado la vida porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el chiste, porque tú me has dado cariño, me has dado amor por mañana pienso en ti, Señor. Al mediía pienso en ti, Señor, y por la noche pienso en ti, Señor. Toda hora pienso en ti, porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fin, porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fe. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, porque tú me has dado la edad, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Porque tú eres el rey de los reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fe. Gloria a Dios. un te, Señor. Démosle un gloria a Dios, un aleluya. Démosle un aplauso al Señor en esta noche. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por las peticiones en esta noche. Que el Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Sean todos bienvenidos a este lugar. Vamos a hacer una oración por cada uno de ustedes que están aquí en esta noche. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, en esta noche nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para aclamarte por gracia y misericordia, Señor. No siento que somos una falla, Señor. Somos sentirnos tuyos, Señor, que no mereciéramos nada, Señor, por cuanto éramos pecadores, Señor, pero por tu gracia, Señor, inmerecida estamos aquí, Señor, en este lugar, Señor. Tú nos tienes en el mejor lugar, Señor, porque de otra manera estuviéramos por allá en el mundo, en algún lugar equivocado, Señor, pero tú nos tienes el mejor lugar, Señor. Este puñadito de hermanos aquí que estamos esta noche, Señor, Padre. Venimos como un pueblo que está necesitado, Padre amado. Cada uno tenemos nuestras necesidades, Señor Padre. Te pedimos que Señor nos ayude y Señor te pedimos eh que nos perdone toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, Señor, durante el día, Señor, durante la noche. Toda cosa incorrecta, Señor, nuestro malar, malpensar, maldesear, toda duda, toda incredulidad, Señor, toda iniquidad, toda impiedad, todo aquello que es contrario a tu palabra, Señor Padre, no la tomes en cuenta, Señor. Te damos las gracias, Señor, porque nos ha dado la vida, la salud, bienestar, Señor, porque tú nos tienes, Señor, con salud, Señor. Gracias, Señor, porque no dado las fuerzas, Señor, para hacer nuestros trabajos que estamos haciendo, Señor, hacer esta tarea dura, Señor, este trabajo, pero tú nos tienes con energía, Señor. Gracias por el clima, Señor, que nos ha permitido poder hacer nuestros labores, Señor. Padre, te agradecemos por todas tus bendiciones, Señor, porque tú no nos has hecho falta con ningún bien, Señor. tú nos aprueste de todo lo que hemos necesitado, todo el alimento, el vestuario, Señor, la bebida, Señor, porque tú has dicho en tu palabra que no nos preocupemos, no nos afanemos por lo que hemos de comer, que hemos de ver o que hemos de vestir, Señor, Padre, porque los del mundo buscan estas cosas, Señor, pero nosotros nos dice que busquemos primeramente el reino de Dios y su justicia y lo demás viene por añidura. Señor, te rogamos, oh Dios, que tú seas con cada uno, Señor, trayendo liberación al pueblo, Señor. toda necia espiritual que hay entre el pueblo, toda pereza, toda desánimo, toda actitud incorrecta, Señor, que seas tú ayudándonos, Señor, aumentando más nuestra fe, Señor, ayudándonos en nuestra vida espiritual, Señor, a caminar rectamente por este camino, Señor, porque tú has dicho en que yo tú eres el camino, la verdad de la vida, Señor, Padre. No hay otro camino, Señor, que podamos tomar la verdadera decisión y sea por ti, Señor, porque es lo único que queda, Señor, porque lo otro es el camino incorrecto, Padre amado, el camino ancho que nos conduce hacia la perdición, Señor. bendice a tu pueblo, sana al enfermo, Señor, trae liberación al pueblo, Señor, y también bendice al que a todos mis hermanos, Señor, a que no tienen un trabajo con un buen trabajo, Señor, pero que no sea para esclavizarlo, Señor, sino para que esté libre para servirte a ti, Señor. Padre, ayuda a nuestros manos que aquellos que nos ven por las redes sociales, pedimos también por ellos, por cualquier necesidad que ellos tengan, cualquier enfermedad, cáncer o lo que seas, seas tú sanando, librando, Señor, a todo tu pueblo en esta hora. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gloria a Dios. Vamos a seguir cantando al Señor en esta noche. Vamos a cantar este preciosa de oración. Dice, "Oh, bondad tan infinita." Es la bondad el Señor que nos tiene aquí en este lugar. A gracios con él por eso. Oh bondad tan infinita hacia el mundo pecador. Dios en Cristo revelando su eternal y santo amor. Es Jesús para mí la esperanza de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud. Como el vasto firmamento, como el insondable mar. Es la gracia salvadora que Jesús al alma da. Es Jesús para mí. La esperanza de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud con fueren tus pecados. Rojos como el car en el río del calvario hay limpieza para ti. Es Jesús para mí la esperanza de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud. Gloria a Dios. Agradecidos con el Señor. Vamos a seguir cantando al Señor otra alabanza. Vamos a cantarle esta que dice Más allá del sol. Aunque en esta vida no tenga riqueza. Sé que allá en la gloria tengo mi mansión. ¿Cuál alma perdida? entre la pobreza de mi Jesucristo, tu compasión más allá del sol, más allá del sol, Yo tengo un hogar, hogar, bello hogar más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar, bello hogar, más allá del sol. Y si por el mundo yo voy caminando de prueba rodeado y de tentación. Sé que Jesucristo que me está llamando me llevará salvo hasta su mansión. Más allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar, bello hogar, más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol. Yo tengo un hogar, hogar bello hogar más allá del sol. a todas las razas del inquiano. Cristo nos ofrece plena salvación. También una casa no echa de mano que está preparada allá en su mansión. Amén. Amén. Más allá del sol, más allá del sol, yo tengo un hogar, hogar, bello, hogar más allá del sol, más allá del sol, más allá del sol. Yo tengo un hogar, hogar bello hogar más allá del sur. Démosle un gloria a Dios, un aleluya, un te amo, Señor. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano Armando que ore por la ofrenda. Señor Jesucristo les bendiga. Estamos agradecidos con Dios por la oportunidad que nos das de estar aquí en este lugar. Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a estar orando por la ofrenda. Amén. Señor Jesucristo, agradecidos contigo, Señor Dios, antes que todo, Señor, pidiendo perdón por toda falta, Señor Dios, por todo aquello que no está bien delante de tu presencia, Señor Dios, pedimos que tú nos limpies, Señor, con tu sangre preciosa, Padre Celestial. No tengas en cuenta, Señor, cualquier falta, cualquier error, Señor, que hayamos cometido, Padre Celestial. Límpianos con tu sangre preciosa, Padre eterno. Agradecido contigo, Señor, por lo que nos dan la oportunidad de estar aquí en este lugar alabando y glorificando tu nombre santo. Gracias por este maravilloso día que tú nos das, Señor, por los alimentos, por el vestuario, por todas las cosas que tú nos brindas cada día, Padre Celestial, por nuestros hijos, nuestra familia, Padre Celestial, que aún están aquí con nosotros. Señor Dios, pedimos que tú los bendigas y los guardes en todo momento, Padre Celestial. Ahora bendice esta ofrenda, Señor, a cada uno, Señor Dios, sea tú proveyendo trabajos a que no lo tiene, Padre, Padre eterno, y para que también puedan aportar para tu obra, Padre Celestial. Todo esto te lo pedimos en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano recoge la ofrenda, vamos a cantar. Si no hubiera sido por el si no hubiera sido por el Señor si no hubiera sido por el Señor si no hubiera sido por el Señor Mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor si no hubiera sido por el Señor si no hubiera sido por el Señor mi alma se hubiera era perdido si no hubiera sido por el Señor. Mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor. Gloria a Dios. Amén. En esta noche vamos a cantar el coro solo cre y así le damos paso a lo más importante, lo que nos tiene el Espíritu Santo a través de nuestro hermano John Fredy Pino. Solo creo creo es posible solo. creer solo. Creo cre todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti, soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, te damos gracias en este momento, Señor, por darnos esta oportunidad bendita, Señor, de podernos acercar ante el trono de gracia y de misericordia, Señor. Gracias por tus bondades, gracias por tus misericordias, Señor. Gracias porque tú eres bueno, Padre y para siempre es tu misericordia, Señor. Por tu gracia estamos aquí, Señor. Por tu gracia estamos de pie, Señor. Padre, pudiéramos estar en otro lugar, pudiéramos estar en un hospital, en un cementerio o en una cantina o en un prostíbulo quizás, Señor, o por allí en la calle, Señor, Padre. Pero tu gracia bendita, tu gracia soberana nos tiene de pie en este lugar, Señor. Solo tu amor infinito, Señor, porque nada bueno quizás hemos hecho, Señor, para agradarte, Señor. Pero tú estás aquí, Señor, para ayudarnos, para escuchar nuestro clamor, nuestra oración, nuestra petición, Señor, para darnos fuerzas, para seguir peleando la buena batalla de la fe. Señor, yo te pido en esta hora, Señor, que por favor desciendas, Señor, que por favor, Señor, traigas, Señor, y apliques en cada uno de nosotros una gota de tu sangre, Señor. Que nos limpies de todo pecado, Señor. Que nos hagas limpios como la blanca lana, Señor. que quites de nosotros lo que estorbe, que quites de nosotros, Señor, todo lo que impida tu presencia, Señor Padre, para que tú puedas reinar en nosotros, para que tú puedas vivir en nosotros, Señor Padre, y que toda necesidad sea respondida en esta hora, que todo espíritu contrario a tu naturaleza sea atado y echado fuera de nuestras vidas, Señor. Oh, Dios de la gloria, que toda persona enferma salga sana de este lugar. Padre, que ha liberación, Señor, que tú muestres que vives y que reinas y que estás vivo en medio nuestro, Señor. Padre, nos reportamos en esta hora para tu servicio y te damos la bienvenida, Señor, en medio nuestro, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. El Señor Jesucristo los bendiga, mis preciosos y amados hermanos. Nos da un gusto, un honor, un placer poderle saludar en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo, dándole la bienvenida a nuestro hermano Pedro que está con nosotros. Qué bueno tenerlo, hermano Pedro. Estamos planeando, démosle un aplauso de bienvenida al hermano. [aplausos] Como decía el domingo, nosotros lo consideramos ya parte de nuestra iglesia. Amén. Amén. Oramos por usted. Lo tenemos en nuestras oraciones y estamos que con ganas de alistar maletas para el sábado. No sé si haya posibilidad ir. Entonces estamos mirando a ver si listamos maletas y buscamos el bus que nos lleve hasta Tane. Amén. Si nos volvemos a comer otro caldito de hueso y lo más importante que es la palabra del Señor, poder compartir, aprovechar el tiempo porque los días son malos, dice la palabra del Señor. Entonces, agradecidos con Dios por todas sus bondades y maravillas. Vamos a abrir la palabra del Señor saludando también a los hermanos que están vía internet, los que están a través de la radio, también a través de las aplicaciones de Facebook y YouTube. Que el Señor Jesucristo los bendiga grandemente, esperando que la palabra sea de bendición a cada vida y a cada alma en esta noche. Miguel y Joan. Ay, sí, es que ya está tan llegó tan blanco que no lo conocía. Pero Johan, ¿dónde anda? Ay, mire, ¿verdad? Como invisibles muchachos, ¿eh? Ah, nos alegra tener a Miguelito, a Johan. Yo pensé que era que se habían escarriado, pero era que se habían ido para votar. Deme un aplauso. [aplausos] Ya tenemos con quién trabajar este año. Eso hay que trabajarlos. Mire, y ahora tengo para la reunión mía a a Sneider, a Emanuel, a la muchachita, ¿cómo te llam? Se me olvida Gisley, a Joan y a y a Miguelito, porque ya Miguel no se lo voy a dejar a mi esposa. Entonces, ya tengo un buen grupo con el cual trabajar para comenzar este año lo terminar lo que no habíamos terminado y avanzar este año a trabajar con ellos. Vamos a ver cómo Dios nos va organizando para trabajar. Eh, se las voy a poner fácil porque yo voy a venir hasta aquí a hacerle la escuela allí en la salita del hermano Polo. Amén. Bendito sea el Señor. Para ir con más quietud trabajar con ellos. Amén. Amén. Y mi esposa pues trabajará con los pequeñitos esperando ya avanzar allí en la los domingos en la misma hora del culto. Eso lo que se hace en la escuela dominical es que se termina las alabanzas y sale la profesora con los niños. Entonces ahí habrá una hermana que le ayude. Ahí estaremos rotando a las hermanas para que le ayuden. Ya que tiene el niño pequeño, pues tendría que tener alguien que le esté ayudando. Amén. Pero la idea ya trabajar con ellos para comenzar. Yo tengo dos. Entonces está Fernanda, no sé quién más hay. A veces trae más niños. ¿Quién? Ah, esa que levanta la mano por allá. Mar. Ah, y Joban también que también están los pequeños todavía. Entonces, si hay con quién trabajar, necesitamos también organizar el material de trabajo que tenía que decirles acerca de unas de unas cartillas del mensaje que el hermano Rivas tiene para la venta y pues yo le dije que iba a hablar con la iglesia para ver cuántas comprábamos. Pues hay que hablar allí con la profesora. Ya esas son para los pequeñitos. Entonces, para que mirar cuántas son para poder trabajar con ellos, porque la idea es una para cada uno, eh, para que puedan colorear y en cada clase creo que se usa una una historia y hasta que se acabe la cartillita. Entonces, vamos a ver si del fondo podemos comprarla para la iglesia y que cada uno, cada niño tenga o de la ofrenda, que cada uno tenga su cartillita para poder trabajar, que mi esposa trabaje con ellos y así poco a poco vamos haciendo material para trabajar con ellos, porque la idea desde pequeños es que ellos sepan qué es este mensaje, que es lo que nosotros tenemos. Hay muchas cartillas, muchas cosas con la cual trabajar, eh de cosas denominacionales, está bien, pero eh lo más importante es darles el mensaje. Eso es, mis amados hermanos. Entonces, vamos a leer la palabra del Señor en Efesios, capítulo 2. E, a ver, verso 8 y 9. Cuando lo tengan me confirman con un amén. Recuerde que hoy es el culto de oración. Estaremos leyendo un extracto, meditando en ello y luego abriremos el altar para que cada uno traiga sus necesidades al altar. Eh, me alegra ver al hermano Giovanni. Sí, ese es Giovanni. Ah, sí. Mire, vea. Es bendición. No tenía rato no verlo el miércoles. Deme un aplauso. [risas] Eso, eso. Qué bueno, hermano. Me alegra verlo. Gloria al Señor. Efesios 28 dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo, porque por gracia sois salvos. por medio de la fe y esto no de vosotros, pues es don de Dios. Qué maravilla. No por obras para que nadie se gloríe. Tome asiento, amado hermano. Qué tremendo. Déjela ahí. Pero póngamelo en negro. No tiene, no sabe ponerlo negro porque es que le coloca ese esa nubecita y no. Ah, sí sabe que la gente lo pueda ver para lo que le faltan los ojos. Vamos a ver la letra, ¿sí o no? No por obras para que nadie se gloríe. ¿Se imagina usted que fuera por obras? A mí lo que me esperaba era el infierno, no queda otra. Pero gracias a Dios que es por gracia que somos salvos. Es por su amor, es por su gracia, es por su infinito amor que estamos aquí. Por eso el hijo de Dios no anda diciendo, "Yo hice, yo dejé de hacer." Y anda sacando pecho. No, porque aún lo bueno que hacemos es gracia de Dios. Y a veces lo malo que hacemos, la gracia de Dios nos perdona. Yo no estoy conquitando lo malo, ¿no? Pero todo es gracia. Amén. Amén. Ah, es que yo hice, es que yo dejé de ser, es que es que yo sí, es que aquel no, yo sí, yo sí, yo sí, yo sí. En el cristiano tiene que acabarse el yoyo. Ese yoyo, ese de querer aparentar, de querer mostrar, de querer sobresalir. No, usted y yo simplemente con hechos mostramos, pero sin buscar aplausos de nadie. Es que yo hablé en lenguas y por eso soy salvo. Es una mentira del Los diablos hablan en lenguas. ¿Sabía eso? Sí. Los diablos hablan en lenguas. El hermano Abraham dice que los brujos hablan en lenguas. Amén. La Biblia dice que si hablamos en lenguas angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena y símbalo que retiñe. O sea, nada soy. Vea, ahí está la escritura. Vamos a buscarla, hermano Sneider. Primera de Corintios 13. Es muy buena. Yo no sé los hermanos pentecostales si no han leído escritura o se hacen la la oreja gocha cuando la leen, porque ellos le le quieren meter a la gente que, hermano, ya usted recibió el Espíritu Santos. Sí. Ay, usted ya habló en lenguas, ¿no? Yo ah, me preguntó una muchacha allí en el trabajo que ella llega a vender cositas ahí que le gusta el evangelio. Yo de pronto mi esposa me pone las cámaras allí hablando con una muchacha decir que es que estoy hablando de una muchacha. Estaba era hablándole del evangelio allí adentro en la oficina. En la oficina no tra la vitrina. Ella me decía, "¿Y qué don tiene usted? me dijo, "Dios, dones podemos tener muchos." Ah, pero usted no habla en lenguas. Y yo le dije, "Posiblemente yo hablo en lenguas alguna vez." Sí, pero usted le dije yo, "¿Usted qué prefiere? ¿El regalo o el dador del regalo?" Amén. Porque una cosa es el regalo y otra cosa es el dador del regalo. Ya. La palabra don significa regalo. Se enviaban dones. Los dones son regalos de Dios. Hablar en lenguas, profecía, interpretación, sueños, todos estos son dones. Amén. dados de Dios. Y la Biblia dice que los dones son sin arrepentimiento. Dice la Biblia que Dios dio dones. Le saqué la escritura y se la mostré. Dios dio dones a los hombres y también a los rebeldes. Así se la Biblia. O sea, que un rebelde puede tener un don de hablar en lenguas. Yo le dije, "¿Usted sabía que el resandero no el brujo?" Una cosa, un brujo y otra es un resandero. Que el resandero tiene un don y sabe quién le dio el don, Dios. Y aunque el resandero es un borracho y ni se sabe qué es lo que dice, pues cualquier bobada puede y la tiene en secreto y dice que es que es un secreto para pasárselo a otro, pero no es el secreto que él tiene el que sana a la gente. Ni siquiera es él porque es un borracho. ¿Sabe qué es lo que sana la gente? La fe de la gente, porque en él opera un don. Amén. Es un don de sanidad divina. Es una persona que si no se arrepiente se va a ir al infierno. ¿Se da cuenta? Cuando el hermano Branan se le apareció, cuando estuvo el hermano Branan allá por primera vez en un avivamiento pentecostal y él vio algo tan tremendo como alguien hablaba en lenguas y otro interpretaba y se movía el Espíritu Santo de una manera tan tremenda. Una BR estaba muy muchacho y dijo, "Oh, Señor, yo nunca había experimentado esto tan tremendo." Y y esto. Entonces, el hermano se meditando y se le acercó uno de ellos y le dijo, "Hermano Branan, ¿ya usted habló en lenguas?" Dijo, "Oh, ah, no". dijo, "¿Ya recibió el Espíritu Santo?" Dijo, "Oh, pues si el Espíritu Santo es eso que yo vi allá, no, yo no lo recibió todavía." Y le dijo, "Ah, hermano, no, para que usted recibe el Espíritu Santo, primero tiene que hablar en lenguas. Si usted recibe, habla en lenguas, ya recibió el Espíritu Santo. Ah, bueno, hermano, listo. Y en eso bajo al Espíritu Santo y comienza a discernirlo y después se le acercó otro y también lo abordó de la misma manera. Uno era el que interpretaba y otro era el que hablaba en lenguas. Y cuando comenzó a discernir a uno, ese era un hombre de Dios, era un buen cristiano. Pero cuando comenzó a discernir el otro, Dios le comenzó a mostrar que vivía con una mujer rubia y a la vez con una morena. Era un sinvergüenza y hablaba en lenguas. Entonces el hermano Bran entró en confusión. Entró en confusión y dijo, "Señor, pero cómo si los dos estaban ungidos con el mismo Espíritu Santo. ¿Cómo es posible esto?" Y el Señor por allá en una visión le mostró la escritura donde la Biblia dice, dijo, "Ve y lee ahí. La lluvia cae sobre eh sobre justos e injustos." Y él comenzó a ver el eh eh una visión donde aparecía la tierra y alguien iba sembrando hierba buena y otro hierba mala y nacieron las dos. Pero cuando vino el verano, las dos se pusieron tristes. Pero cuando vino el invierno, las dos comenzaron a batir las manos y Dios lo llevó a la escritura donde dice, "La lluvia cae sobre justos e injustos. Amén. La unción del Espíritu Santo cae sobre buenos y malos. La unción, lo que pasa es que la unción llega y se va. ¿Sabía eso? La unción llega y se va. Pero hay algo que sí no llega ni se va. Porque usted hay tres formas de recibir el Espíritu Santo. En la carne, en el espíritu y en el alma. Sí, vea, me metí en problemas ahora. Puse a hablar esto. Esto es la carne, este es. Y esto es Ajá. En el espíritu se mueven cinco sentidos, ¿sí o no? ¿Cómo se llaman? Tacto, olfato. Ah. Ah. A los estudiosos. Yo no estudié casi. Ajá. Oye, ve, gusta, tacta, huele. ¿Sí o no? Son cinco sentidos. Por lo cual este el lazareto de carne se conecta y tiene brincos altos y todas cosas. La carne, ¿no? En el espíritu se mueven también cinco sentidos que son la conciencia, la memoria, el razonamiento, los afectos. Eh, esos están en el espíritu, en la mente. Eh, entonces en la mente usted recibe sensaciones, emociones, brincos, saltos, hablen lenguas, todo eso en unción llega al espíritu, pero de nada le sirve recibirlo en el espíritu si no lo recibe en el alma, porque en el alma llega o fe o duda. Solo cabe una cosita en el alma, fe o duda. Pero al espíritu, a su mente llega tanto Dios como el Había eso a su espíritu, a la mente. La carne es ungida por Dios y por el La mente también, pero el el alma o tiene vida o tiene muerte. o tiene a Dios o atiene al porque no pueden estar los dos juntos habitando en un mismo templo. Por eso la Biblia dice, "Toda alma que pecare, esa morirá." No dice todo espíritu ni toda carne, dice toda alma. Le explico eso porque me tocó meterme en el tema porque les hablé de los dones y que los dones también son dados a los rebeldes. El que murió hace poco tenía un don. Johnny Rivera tenía un don. Jason es es tenía un don ese espiritico y Dios le estaba tocando la puerta y le decía, "Sinvergüenza, no le cantes al cántame a mí, que fui yo el que te di el don." A ese al menos Dios lo llamó, porque hay unos que Dios ni siquiera les hace el llamado, los deja quieticos para jugar al otro lado, pero a este sí lo va a responsabilizar bastante al otro lado porque le dijo, "Tú conoces, ey, ey, cántame." Porque eso que él sentía del deseo de cantarle a Dios era porque Dios le estaba hablando a su corazón. No, señor, espéreme un momentico, Dios, espéreme que lo voy a cantar bastante aquí al y después cuando ya haya pecado bastante, usted me perdona, porque usted es un Dios de amor. Tranquilo, espéreme un momentico. Usted se espera. Dios le dijo Dios, "No, señor, espere y verás que le voy a tumbar la violeta y verá que no me espero." No, que me arrepiento después porque todavía estoy joven. Se murió a los 34, ¿eh? No llegó a los 35. Le faltaba un añito para cumplir lo que ha prometido. Dios no. Mira, la muerte no busca edades. Hoy somos y mañana no somos. Tenía un don el hombre. Sí, pero ¿qué pasó? Lo usó mal usado. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Entonces, dones son dados sin arrepentimiento. Entonces, no es por hablar en lenguas, no es porque yo predico que soy salvo. Eso es un don. Le ama al Señor. Es por gracia. A ver, la escritura de Primera de Corintios, ¿qué? Si yo hablase en lenguas humanas y angélicas, ni siquiera lenguas falsas, lenguas angelicales y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena y címbalo que retiñe, o sea, nada. Sigue, sigue. Se pegó. Ah, si tuviese profecía, ah, mire, profeta, tremendo don, ¿no? Y entendiese todos los misterios. Uy, tremendo predicador, ¿no? Ah, nadie le gana. Bravo, tremendo. Y toda ciencia. Y si tuviese toda la fe de tal manera que trasladase los montes y no tengo amor, nada soy. Uy, es que llegó un personaje a esta ciudad a hacer milagros y eso, hermano, baja el cielo, baja la luna, no sé qué hace. Y la gente corre como detrás de eso. Ve, ahora yo no digo que nosotros no seguimos los dones. Los dones nos siguen a nosotros. El cristiano no sigue los dones. Los dones siguen al cristiano. Amén. Esa es la diferencia. Nosotros sí creemos en los dones. Lo que pasa es que nosotros no buscamos dones. Los dones nos buscan a nosotros. Esa es la diferencia. Y si tuviese profe va, sigue, sigue, sigue, sigue, maacho. Y si repartiese todos mis fieles para dar de comer a los pobres, ahí están los católicos, ahí están, mire, para el curita toro, ahí está la escritura, ¿no? Que qué que qué que que usted no sea salva porque usted no le a los pobres. Pues bueno, yo creo que todo cristiano debe ser generoso. Yo lo creo. Todo cristiano es de buen corazón. Si no es de buen corazón, usted pues no tiene a Cristo. No somos generosos. V que yo sé a quién darle. Mirene a pedir un borracho para tomar guarapo. ¿Para qué le voy a dar? ¿Sí o no? Claro, pero si yo alguien que tiene hambre, pues le compro un pan, le compro algo de comer para que coma. Yo yo soy de los que yo damos, pero sabemos dar, pero no nos salvamos por lo que damos. Al contrario, damos porque ya somos salvos y al ser salvos entendemos el reino de Dios. Pero no son no damos para ser salvos. A a diferencia que el católico da para ser salvo, o sea, que él quiere comprar la salvación. Entonces tenemos a a Pablo Escobar en el cielo, ¿no? Porque se repartió casas y dio viviendas, hizo barrios para los pobres, eh, con la plata de del narcotráfico. Entonces, es una mentira del porque la Biblia lo dice ahí. Si si repartiese todo mis bien fieles para dar de comer a los pobres. Óigame bien. Entonces, el joven rico, el Señor no le dijo al joven rico que vendiera todo lo que tenía y que se lo diera a los pobres. Sí, pero lo que usted no ha entendido con la cabecita cerrada suya es que lo que el Señor le estaba diciendo a él era que dejara lo que tenía para que lo siguiera a él. La clave era dejar lo que tenía para que no le estorbara en el camino, para que cuando fuera por allá en el camino, "Ay, pastor, hoy no puedo ir a culto. ¿Por qué no? Es que tengo un trabajito allá y tengo es que se me está perdiendo la vinca, es que ya tengo los terneros, es que ya tengo las vacas por ordeñar y no puedo ir a la iglesia." Entonces el Señor dijo, "No, yo no voy a tener problema en el camino para cada rato se me está regresando." Pues me dijo, "Vaya, venda lo que tiene, sígueme." Y así no tiene problema en el camino. Eso es lo que el Señor le estaba diciendo. De venda lo que tiene y déselo a los pobres y venga y me sigue a mí. Tome su cruz y sígueme. Pero no era que el Señor está diciendo, "Mire, para ser salvo tiene que darle a los pobres." No, porque ahí lo dice, verad, si repartiese todos mis bienes para dar de comer a los pobres y si entregase mi cuerpo para ser quemado, se va en laerándose, ay, pagando indulgencias, pagando promesas, ¿sí o no? Y no tengo amor, de nada me sirve. Porque mucha gente ni siquiera da por amor. Sigue, mojaito. Sigue, hermanito. A ver, el amor es sufrido. Mire, el amor sufrido. El amor es benigno. Claro. El amor no tiene envidia. Ah, por eso es que yo no soy revolucionario, que no soy envidioso. Mientre más ricos haya en el país, mejor, más me gusta, más trabajo hay, más empleo hay. No podemos sufrir de envidia, hermano. Nunca permita usted que su corazón se llene de envidia. Ah, pero es que mi jefe anda en tremendo carro y mire cómo ando yo llevado. No, pues entonces hágase un emprendimiento para que tenga como el jefe, pero no le envidie a su jefe, que al menos tiene él con qué darle a usted un trabajo. El amor no es sufrido. El amor no tiene envidia. El amor no es antaxioso. Todos lo hacemos por jactancia. Uy, es que fui allá el hermano y lloré por el hermano y le dije, "En el nombre de Jesús, hermano, y ese se fue." Tremendo, hermano. Y usted se da dando de cuenta que ni siquiera le están dando la gloria a Dios, se están vanagloriando. Y yo más bien a veces llego y encuentro a alguien que me dice, "Ay, hermano, sabe que usted oró por mí y sucedió esto." digo, hermano, la gloria sea para el Señor, hermano. Ya. Y si hay que dar un testimonio, lo damos para la gloria del Señor, pero no para enaltecer, hermano Pino. Nada tiene de que enaltecerse este cuerpo de pestilencia. Al que hay que enaltecer es a él. Amén. Amén. Amén. Él es el que sana. Él es el que salva. Amén. Amén. El amor no es tan ansioso, no se envanece, sigue, no hace nada indebido. Ese es el amor de Dios. No es ese amor que nosotros decimos procesar, que al que me haga el bien, yo le hago el bien y al que me pisa el call, yo ya no lo vuelvo ni a saludar. Ese es el amor humano. Pero el amor de Dios es ese que ese que te prometió pegarte un tiro, después lo encuentras, le das un abrazo y lo llevas a almorzar. Sí, ese es el amor. Recuerde que hablamos el domingo el hermano Branan de ese señor que le mató el perrito free y el hermano Branam siendo un muchachito prometió matarlo porque era un muchachito, todavía no se ha convertido. Prometió matarlo porque le ha matado su perrito que más amaba, el que lo acompañaba a la montaña. Pero cuando el hermano Branam se convirtió a Cristo, lo amó a tal grado que lo llevó al evangelio y lo bautizó en el nombre del Señor Jesucristo. Gloria a Dios. Ese es el amor de Dios. Y de ese amor es el que está hablando ahí, no de un amor interesado. Ay, que al hermano, mire, le brindé el almuerzo el domingo y no me este domingo no me brindó nada a mí. Está como los borrachitos. Echa una repartir, yo hecho la otra. Para eso me siento y a tomarme la mía yo solo. Eso como por acompañarse no más, ¿sí o no? Le ama al Señor. No se irrita. Ay, ayúdanos, Señor. No guarda rencor que me la hizo y el que me la hace me las paga. Y pasan los días, pasan los años. Y hermano, pero hermano, pero mire, ámelo. Es un No, hermano, pero yo no sé. Es que yo yo no puedo. El hijo de Dios no es rincoroso. Le ama al Señor. Amén. Amén. Vea, se me pasó el tiempo. Seguimos. Amén. No se goza de la injusticia. Ahí, ejemplo, no, yo le he hablado ahí con mi esposa de aquel personaje que me hizo males y males y males y yo paso por su tallercito y veo el taller bueno y le doy gracias a Dios. De seguro que sí. Y a mí a mucha gente y a muchos de los mismos trabajadores me dicen, "Hermano, pero es que es que se bajó el trabajo porque se fueron." No, no, no me diga eso, no me meta eso en la cabeza. Yo gano mi propia clientela, mi propia gente y aquí a la competencia no le tengo miedo porque entre más competencia haya más se vende. Gloria a Dios. Yo soy de los que creo en eso. Y gracias a Dios que tiene. Gracias, Señor, porque escuchaste mi oración, porque te dije, Señor, por favor, no vaya a usar su mano. Pero el que el que no tiene amor, ya y Señor, pero ¿por qué no se ha caído? Y y señor y y le y le y le pasó algo y una se está gozando. Mírelo, mírelo. Eso es. Eso es. Le cayó el karma. Se está gozando de la injusticia. Se está gozando del mal de otros. El hijo de Dios lleno de amor del Espíritu Santo, no se goza del mal de otro. Amén. Más se goza de la verdad. Le ama, Señor. Avanzamos, avanzamos. Está todo lo sufre, todo lo cree. Cree todito. Es el amor de Dios. Amén. Todo, todo lo espera. No anda afanado. Es que, hermano, mire, yo le pedí al Señor para que me quitara este problema, este mal que tengo por aquí y ya llevo 3 años y el Señor no me ha respondido. Yo qué es lo que pasa. Mejor me voy para la cantina otra vez a tomar guarapo. Imagío a los 24 años, 23 años, 24 llegué el mensaje y comencé a orarle al Señor por una esposa. Pasaron 5 años y nada. Y yo otro, "Señor, pues ya no me dio nada. Me voy a conseguir una montana o una denominacional, pero no porque yo amo a Dios y yo sabía como cristiano que si me enredaba mal enredado iba a terminar mal. 10 años y nada, 15 años y tampoco, pero seguía esperando, esperando, esperando y a los 17 años de oración llegó. Gloria a Dios. Ve, a veces Dios le permite a uno alguna enfermedad o algo para probar su fe y su paciencia. para para él mostrar su gloria. O a veces nos pone un aguijón para que no nos ensverezcamos, para que no nos volvamos soberbios. Se da cuenta. Todo lo espera, todo lo soporta. Pisó cayó. No, hermano, te amo, hermano. Te amo. Soportados los unos a los otros. Amén. Sigue. Bueno, me fui por este lado. El amor nunca deja de ser, nunca. Pero las profecías se acabarán, los dones se acaban y cesarán las lenguas y la ciencia se acabará. Vea, esto cesará. Ya. Por eso en las iglesias del mensaje, aunque creemos en los dones, esto ya no es relevante. ¿Se da cuenta? ¿Por qué? Porque aquí viene lo que viene. ¿Qué dice? E chacho, porque en parte conocemos y en parte profetizamos pendiente del computador. Más cuando venga lo que es perfecto, entonces lo que es en parte se acabará. ¿Sabe cuándo fue el fuerte de los dones reales? año 1906 hasta el 1909, cuando cayó el Espíritu Santo en la calle Susa. Pero después del año 1909 que viene un profeta y trae la revelación de la plenitud de la palabra, desciende el amor divino. Amén. Viene la plenitud de la palabra para traer la fe de la palabra. viene lo perfecto. Viene entonces el Espíritu Santo de Dios ya se recibe en el alma y en el alma el Espíritu Santo se recibe sin sensaciones, se recibe por fe. Por eso dice, "No por obras para que nadie se glorie." Ahora es por gracia, por fe, por gracia hemos recibido este mensaje de gracia, por gracia. Amén. O sea, amor de Dios. Le ama al Señor. Amén. Entonces, gracia. Voy a leer este extracto y luego abro el altar. No sé si ese ese ese es ese mire lo que dice el profeta de Dios aquí. No voy a explicar nada, solamente voy a leer. Dice, "Eso es gracia, la gracia de Dios. La gracia de Dios ha traído esta sombra. Dios trajo la gracia a nuestras vidas por medio del amor para nosotros. Aquí está otra cosa. La gracia no puede ser comprada. Aleluya. La gracia no puede ser vendida. La gracia es por un ser es un ser soberana. Sí, señor. Usted no puede negociar para obtener usted diría, "Dios, yo tal y tal cosa. Tú haces esta cosa. Usted no puede hacer eso. Usted no lo hará. Dios no hace, no hará eso. Usted no puede demandar nada de Dios. Se lo da por gracia. Amén. No es del que quiere ni del que corre, sino del que Dios tiene misericordia. ¿Por qué está sentado usted en esta noche aquí? Por pura gracia de Dios. Eh, hay gente que se mantiene postrados y unos hombres vinieron a verme. Creo que uno de los jóvenes aquí en el edificio, hoy un joven metodista acaba de entrar y él recibió el Espíritu Santo. viene de allá. Y en estos jóvenes vinieron y me dijeron, "Ah, ahora, hermano Branan, ya que ya que somos salvos, hemos recibido el Espíritu Santo, debemos buscar los dones." Yo le dije, "No lo hagan, no lo hagan. Dios da sus, sus dones sobrenaturalmente. Los dones y llamamientos de Dios son sin arrepentimiento. Sin darse cuenta usted comienza a buscar algo de Dios. Dios, hazme un predicador. Hazme esto acá. Dios, hazme esto. Y qué llega a ser una camisa inflada. más nada. Usted irá a la teología humana de algún hombre o alguna organización y allí se va a ahí se va a anclar y allí se podrirá. Permita que Dios llame. Dios le llamará. Dios le santificará. Dios le dará lo que él tiene necesidad de darle. Sí, Señor. Usted no puede negociar la gracia. No, señor, no puede ser vendida, no puede ser comprada, ni tampoco puede ser negociada. No se puede canjear por ella, bendito se no se puede negociar. No, no se puede decir, "Bueno, Señor, yo me uniré a esta gran iglesia bautista o a esta gran iglesia medotodista o esta gran iglesia pentecostal o esta gran iglesia nazarena, yo haré esto por ti. Solo si haces tú esto por mí, no se puede negociar." No, señor. Con Dios no se negocia. Amén. Le ama al Señor. Todo lo que el Padre me ha dado vendrá a mí. Ningún hombre viene a mí sin que mi Padre no lo trajera. Por eso nosotros nos preocupamos por ganar almas para el Señor, para alcanzar al predestinado. ¿Sabía eso? Pero aquí se puede sentar una persona un año, 2 años, irse y no volver a la iglesia. Ahora, si se va para otra iglesia del mensaje y sigue creyendo lo mismo, gloria a Dios. Pero si se va rechazando el mensaje, ¿qué quiere decir eso? pues que lamentablemente vino a sentarse en una silla de juicio para ser enjuiciado en el día del juicio por lo que escuchó y nada más. Hermano, y usted no se preocupan, mire que el hermanito, el hermanito no volvió y que aquello, pues vamos a ver por qué se fue. Vamos a preguntarle, vamos a aclararle las cosas. usted trató de hacer algo y no volvió, pues no se preocupe. De todas maneras, lo que es de Dios es de Dios y lo que no es de Dios no es de Dios. ¿Sabía eso? Vuelvo y tomo el ejemplo porque está recién pasado. Este muchacho que murió, Jason, es Jason Jiménez, porque es que no lo conozco porque es un cantantes nuevos. Por ahí escucha uno pum pum pum suena por ahí, pero eso no le presta atención a esas cosas. Escuché alguien que decía, "Ay, lástima, el muchacho Dios lo tenía preparado para grandes cosas. No sea mentiroso que si Dios lo hubiera tenido preparado para grandes cosas, no hubiera permitido que se matara. Porque cuando Dios trae a alguien preparado, por más que trate de escapársele, no se le escapa. Nada de lo que el Padre me dio, dijo Jesús, se perderá. Ni uno, ni uno. Si usted es un predestinado, por más que trate de escaparse, Dios lo traerá azotes, a golpes, con una pata partida como sea. Así es. Amén. Pero por gracia él nos amó, por gracia nos salvó. Por eso es que debemos de servirle, de vivir cada día más cerca de él, porque es su gracia la que nos ha consumido. Amén. Usted solamente llega a ser un miembro de esa gran iglesia, más nada. Allí no alcanzará la salvación. La gracia lo tiene que salvar, no la iglesia. Ahora, con nuestros talentos no podemos ganar, no podemos ganar la gracia por los talentos. Si Dios me hizo un predicador, eso muestra que su gracia ha sido conmigo. No, no es únicamente su gracia que me salva. No soy salvo porque predico el evangelio. Usted no es salvo porque habla en lenguas. No, usted no es salvo porque predica. Usted no es salvo porque habla lenguas. Usted no es salvo porque hace ninguna de estas cosas. Primera de Corintios 13, lo que vamos a leer. Lo prueba. Si hablas en lenguas humanas angélicas y si entendiese todos los misterios de Dios, un predicador, aunque hiciese todo esto y y tuviese fe para mover montañas, y aún no soy nada hasta que no bajase en la claridad, lo cual es amor. Amor, caridad. El cual es amor, es gracia. La gracia Dios lo obra todo. Amén. Y amén. Póngase de pie. Gloria a Dios. Vamos a abrir 15 minutos el altar. Discúlpemme el tiempo, me pasé, pero voy a abrir el altar. 15 minutos para que usted coloque sus peticiones. Coloquemos nuestras necesidades y luego estaremos cerrando el servicio. Amado Dios y Padre bueno, que en este momento que cada uno de tus hijos han de venir al altar, Señor, para colocar nuestras cargas, colocar, Señor, todo en tus manos, entendiendo que por gracia somos salvos, Señor Padre, venimos ante ti buscando esa presencia tuya, Señor. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. El altar está abierto. a ay lah. Ah. Ah. Ah. [música] Ah. Ah. Ah. [música] Ah. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Amén. Amén. Bendito es el Señor. Oremos a Dios. Amado Padre, buen Dios todopoderoso y eterno, gracias te damos por este momento, Señor, que nos permites venir de rodillas ante el trono de tu gracia y de tu misericordia, buscando oportunos socorros, Señor Padre, gracias por cada uno de los que están aquí presentes. Te pido, Señor, que ninguno se vaya sin tu bendición, Señor, sin una porcioncita tuya, Padre, que salgamos de este lugar diferentes, que salgamos llenos de ti, Señor. Oramos por los que no pudieron venir, por los que están descarriados, Señor, por todo aquel que necesita de ti, por aquel que está desanimado, por aquel que tiene una pregunta en su corazón para que tú se la resuelvas, Señor. Padre de la gloria, colocamos nuestra vida en tus manos. nuestros proyectos, nuestras metas, todo te lo entregamos a ti, Señor, y te damos la gloria, la honra y la alabanza en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Tomen asiento un momentito y ya los despedimos. Entonces, Dios mediante quedo atento al teléfono a ver cuáles son los hermanos que van a ir a Tane para que me avisen. Sí, que Dios los bendiga a los hermanos que están atrás.
