################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - 5 Sello parte 3 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    5 Sello parte # 3
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=R5-vJoKm3GM
========================================

Description:
5 Sello parte # 3

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
por traernos una vez más aquí a este lugar para escuchar de su palabra. Amén. Vamos en esta mañana inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Bendito Padre Celestial, a esta hora, Señor, te damos gracias, Señor, por traernos a este lugar, Señor, una vez más para alabar, Señor, para ensalzar tu nombre, Señor. Tú eres merecedor de toda alabanza, de toda honra, de toda gloria en esta mañana. Esperamos, Señor, que seas tú manifestándote en medio de nosotros en esta mañana, por medio de tu palabra, Padre amado. Que la palabra que venga en esta mañana sea de gran bendición y esperamos que estos signos, esta alabanza lleguen a ti como un olor grato en esta mañana, Padre amado, pidiéndote perdón, Señor, si te hemos fallado, si hemos actuado de una manera contraria a tu palabra, Señor. Te pedimos que nos perdones en esta mañana, Padre bendito, Señor. Todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos en esta mañana a cantar un signo de adoración. Vamos a cantar este precioso himno que dice, "Mi pensamiento eres tú." Amén. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú, Señor. Mi pensamiento eres tú. Porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor, porque tú Me has dado la vida porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor. Por la mañana pienso en ti, Señor. Al mediodía pienso en ti, Señor, y por la noche pienso en ti, Señor. A toda hora pienso en ti, porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fin. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, Señor. Mis alabanzas son de ti, porque tú me has dado la vida, porque tú me has dado el existir, porque tú me has dado cariño, me has dado amor, Porque tú eres el Rey de los Reyes, porque tú eres Señor de señores, porque tú eres alfa y omega, principio y fin. Démosle un gloria a Dios y en esta mañana vamos a pedirle a nuestro hermano José que pase aquí al frente en esta mañana y ore por las peticiones. Amén. Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Eh, vamos a hacer una oración por cada una de las peticiones que hay en cada corazón. Vamos a orar. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, en esta mañana, Señor, nos presentamos delante de ti, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para pedirte por gracia y misericordia, Señor. Padre, te damos gracias por la vida, por la salud, por el bienestar, Señor. Gracias porque nos das elistir, Señor. Gracias porque nos podemos hemos podido dormir, descansar, Señor, y hemos podido abrir nuestros ojos, Señor, y contemplar la luz de un nuevo día, un nuevo amanecer, Señor. Gracias, Señor, porque este es un día muy especial, Señor, un día domingo que el cual tú te levantaste entre los muertos, Señor, y ahora vives, Señor, Padre Santo, Señor, y tú dijiste que por cuanto tú vivías, nosotros también viviríamos, Padre amado. Padre, te damos gracias por todas tus bendiciones, por lo hechos poderosos, Señor. Te pedimos que nos perdone toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, Señor, siendo indignos tuyos, Señor, no mereciendo nada, Señor Padre, por tu gracia estamos aquí, Señor Padre Santo, en esta mañana oramos por cada necesidad que cada uno tiene, Señor, de acuerdo como ellos lo han pedido, Señor, que seas tú eh cumpliéndole el deseo de su corazón, Señor, Padre Santo, toda cosa que tengan, Señor, un problema que haya en el hogar, Señor. Sea tú resolviendo todo problema, Señor, aparejando cada uno sus vidas, Señor. Padre Santo, seas tú sanando al que está enfermo, Señor. toda gripa, toda cosa, dolencias en su cuerpo, cualquier enfermedad, Señor, que seas tú sanándola, Dios, y ayúdale a aquellos que tienen sus proyectos, Señor, y puedan alcanzar sus metas, Padre Santo, Padre, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Continuamos alabando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "Cuán grande es él. Amén. Señor mi Dios, al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas mil oír tu voz en los potentes truenos y ver brillar al sol en su sen mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmurar del claro. manantial. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando recuerdo del amor divino que desde el cielo al Salvador envió. Aquel Jesús que por salvarnos vino y en una cruz sufrió por mí, murió. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo de esplendor, le adoraré cantando la grandeza de su poder y Su infinito amor. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Démosle un gloria a en esta mañana continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar unas alabanzas. Vamos a cantar esta alabanza que dice batalla no es batalla. Amén. Batalla no es batalla si no viene la prueba, si no hay la calumnia. Batalla no es batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Tú ganarás la batalla. Él ganará la batalla. Yo ganaré la batalla. Todos ganaremos la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla con Jesús. Yo iré. Ganaré la batalla. Tú ganarás la batalla. Él ganará la batalla. Yo ganaré la batalla. Todos ganaremos la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Con Jesús yo iré. Ganaré la batalla. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Aleluya. Gloria a Dios. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva en mi ser. Vamos cantando hasta que baje el poder. Vamos cantando hasta que baje el poder. Da gloria a Dios, da gloria a él. Vamos cantando hasta que baje el poder. No te avergüences y alaba tu Señor. No te avergüences y alaba tu Señor. Da gloria a Dios, da gloria a él. No te avergüences y alaba tu Señor. Alza tus manos y alaba tu Señor. Alza tus manos y alaba tu Señor. Da gloria a Dios, da gloria a él. Alza tus manos y alaba a tu Señor. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Aleluya. Gloria a Dios. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva en mi ser. Vamos cantando hasta que baje el poder. Vamos cantando hasta que baje el poder. Da gloria a Dios. Da gloria a él. Vamos cantando hasta que baje el poder. No te avergüences y alaba tu Señor. No te avergüences y alaba a tu Señor. Da gloria a Dios, da gloria a él. No te avergüences si alaba tus Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Él tiene el poder. Él te lo dará. Jesús está aquí. Aleluya. Pide lo que quieras. También nosotros por la fe nos acercamos, Cristo, a ti. Y aunque tu rostro no se ve, sabemos que tú estás aquí. Jesús está aquí. Pide lo que quiera. Jesús está aquí. Pide lo que quiera. Él tiene el poder. Él te lo dará. Jesús está aquí. Aleluya. Pide lo que quiera. Como Jeremías lloraba lloraba. Así quiero yo orar y orar. Como Jeremías lloraba, lloraba. Así quiero yo orar y orar. Y Dios le contestaba la petición que hacía. Así quiero yo que conteste la mía. Y Dios le contestaba la petición que hacía. Así quiero yo que conteste la mía. Ahora mismo, Señor, ahora mismo, Señor. Yo te pido que rompas las cadenas. Ahora mismo, Señor, ahora mismo, Señor, yo te pido que rompas las cadenas y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena y que las puertas cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Jesús está pasando por aquí. Jesús está pasando por aquí y cuando pasa todo se transforma. Llega la alegría para ti y para mí. Paséate Nazareno. Nazaré no. Paséate. Paséate. Nazareno. Nazaré no pase. A ese Cristo alabo yo. Porque fue quien me salvó. A ese Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. Ahora mismo, Señor, ahora mismo, Señor. Yo te pido que rompas las cadenas ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor. Te pido que rompas las cadenas y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena y que las puertas del cielo sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Jesús está pasando por aquí. Jesús está pasando por aquí y cuando pasa todo se transforma. Se va la tristeza, llega la alegría. Y cuando pasa, todo se transforma. Llega la alegría para ti y para mí. Paséate, Nazareno, Nazareno, paséate, paséate, Nazareno, Nazareto, pase a ese Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. A este Cristo alabo yo, porque fue quien me salvó. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes. Vamos en esta mañana a pedirle a nuestro hermano José, a nuestro hermano José, sí, que pase aquí al frente y ore por la ofrenda. Vamos a orar por la ofrenda que va a ser recogida en esta mañana. Bondoso Padre Celestial, bendito Dios, en esta mañana te damos gracias, Señor, porque tú nos has bendecido durante esta semana. Tú no nos has hecho falta con ningún bien, Señor. Gracias, Señor, porque nos hemos podido acostar alimentados, Señor, y nos hemos podido levantar también para probar nuestro alimento, Señor. Gracias por también por el alimento espiritual primeramente, Señor, que tú nos das para alimentar nuestras almas, Señor. Gracias, Señor, porque tú has dicho en tu palabra que no nos eh afanemos por lo que hemos de comer, que hemos de beber o que hemos de vestir. Señor, tú sabes todas esas necesidades, Señor, para que busquemos primeramente el reino de Dios y su justicia y que lo demás viene porura, Señor. Padre, en esta mañana pedimos, oh Dios, que bendiga a cada uno al de ahora alegre que se viene con a aportar este aporte, Señor, para la obra, Señor. Que seas tú supliendo sus necesidades, Señor, a cada uno, Padre, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Amén. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. Vamos en esta mañana estar reentes. Vamos a cantar el coro Solo Creé y le estaremos dando paso a lo más importante en esta mañana, la palabra de Dios. Amén. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre, Señor, creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti, nuestro hermano John con en esta mañana. Dios le bendiga, hermano. Gloria al Señor. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a adorar al Señor en esta hora. Bondadoso y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, por tu infinito amor y misericordia. Amén. Gracias por tus bondades, Señor. Gracias por tu poder. Gracias porque tú eres bueno, Señor, y para siempre es tu misericordia, Señor. Padre, bendíganos en esta mañana, Señor, y ayúdanos, Señor, para tomarte a ti por tu palabra, Señor. tu voluntad, Señor, Dios de la gloria, Padre, y que tu palabra pueda causar el efecto por el cual ha sido enviada, Señor. Que podamos salir edificados, llenos del Espíritu Santo, Señor, que prestemos atención a tu palabra, que la pongamos por obra, que activemos tu palabra en nuestra vida, Señor. Cuando vemos, Padre, que esto cada día muestra el fin del siglo, Señor, hemos llegado a ese tiempo que habla la Biblia, que habrían guerras y rumores de guerra, Señor. Hay tiempos, Señor, difíciles para el mundo, Señor. El mundo está insostenible, Padre amado, Señor, Dios de la gloria, pero solamente hay una esperanza y esa esperanza eres tú, Señor. Esa esperanza eres tú, Señor, en nuestras vidas, el único que nos puede ayudar, que nos puede sustentar, que nos puede fortalecer, Señor, aumentar nuestra fe para estar listos y preparados para tu eminente venida. que este mensaje que hemos de tomar en esta mañana lo podamos atesorar en nuestro corazón, Señor. No sea simplemente sentarnos en una banca para hacer un cumplido, Señor, sino, Padre de la gloria, que podamos eh traer tu palabra al corazón, meditar en ella, Señor, responsabilizarnos ante tu palabra, Señor, tomar en serio tu voz, tu palabra, Señor, ponernos al día contigo en todo, Señor, Padre de la gloria, que no debamos a nadie nada, Señor, y menos a ti, Señor, Padre. la gloria, que pongamos nuestra vida a cuenta, Señor. Te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. En esta hora saludamos a cada uno de ustedes en nombre del Señor Jesucristo. También a los hermanos que están conectados a través de la red social. El Señor Jesucristo sea bendiciéndolos de una manera especial a cada uno de los que están conectados. Eh, bueno, quería saber, quiero saludar al hermano Armando que está conectado. Quiero saber del hermano de la hermana de la hermana Carmen, que no he vuelto a saber nada de ella. No sé si alguien tiene razón de ella, qué pasó con ella. Eh, no la he vuelto a ver conectada. De lo último que supe era que iba para Bucaramanga, pero de ahí en adelante no volví a saber de ella nada. Tendré que escribirle para saber qué ha pasado. Bendito sea el Señor. Amén. Es importante siempre no esperar que el pastor lo haga todo, ¿no? Sino que todos podamos eh siempre estar pendientes de los hermanos y más de las personas nuevas. Amén. Amén. Bueno, entonces saludando a cada uno de los que están conectados, los que están aquí presentes, vamos a abrir la escritura en el libro de Apocalipsis, el capítulo 6. Siempre quiero recomendarles algo a los hermanos, eh, en amor. No quiero hacerlo en amor para los que son cristianos, porque hay unos que todavía son simpatizantes. Usted nunca nunca siempre, yo sé que todos debemos tenemos derecho a un viaje, tenemos derecho a vacaciones, tenemos derecho a salidas y eso es muy importante. Eso es bueno. Amén. Pero nunca viaje en un día domingo. No hagas eso porque el día domingo es para el Señor. Amén. Si usted ahora, si usted va a viajar a algún lugar, siempre debe comunicarse con su pastor antes de viajar. Primero que todo, para pedir la oración y en segundo lugar para que se le recomiende una iglesia. usted se congregue, porque si usted va a viajar a donde usted va a llegar, tiene que haber una iglesia. Por lo menos yo espero que Sneider haga congregado en Cúcuta, ¿no? Porque es lo correcto, ¿no? Que se fue para tal lado y bueno, ¿y a dónde está congregándose? Si somos creyentes, o sea, aquí no hacemos las cosas mal por falta de instrucción, porque tienen un buen instructor, creo yo, si no lo hacemos por terquedad de cabeza. Pero si usted se va a mover, ejemplo, hermano Giovan dice, hermano, que me salió un trabajito en Cúcuta. Hay varias iglesias, está lomita, hermano Pedro, está arriba, está estrada, está para que escoja, está el hermano eh están los de la libertad. Bueno, hay bastantes iglesias del mensaje, ve, no, que voy para Bogotá. Bueno, allá hay iglesia. Este hermano Sergio también está tabernáculo de Bogotá y hay muchas iglesias del mensaje que se les voy a recomendar la más cerca para que usted se congregue porque un hijo de Dios, recuerde, no ir un esto no esto no es de falacia que se dice ni de no el profeta de Dios lo dijo y yo lo predico y lo enseño porque es una verdad. No ir un domingo a culto es un pecado. Así lo dijo el profeta de Dios. Y si el profeta de Dios lo dijo, yo lo creo. Eh, si lo dijo el hermano Branan, es un pecado. ¿Y usted cree que un pecador entra al reino de los cielos? Ah, ahora es más grave el pecado para el cristiano que está aquí dentro que para el pecador de afuera. ¿Sabía eso? Porque el pecador de afuera peca por pecador, porque por naturaleza es pecador, pero usted y yo pecamos ya de otra manera. El pecado de nosotros se llama impiedad. Sí, porque el impío, dijo el hermano Bran aquel que sabe hacer lo bueno y no lo hace. Ese es el impío. Y el impío no entra al reino de los cielos. Quiero ser clarito con todos. Amén. Para que ya con tanto tiempo el hermano Pino aquí trayéndonos la enseñanza, pues que ya ya hemos agarrado el hilo, hombre. Amén. Amén. Poco a poco agarremos el hilo, alineémonos, caminemos. Hermano Pino, voy para tal lugar. Mire, ¿será que hay una iglesita donde yo me pueda congregar mañana domingo? Que es que voy a estar en tal lugar. Claro, hermano, con mucho gusto. Aquí no se le impida a nadie que viaje. Todos tenemos derecho a viajar y salir y aquí no somos una dictadura. Amén. Pero a mí lo que me interesa como creyente es que el creyente se congregue, no aquí exactamente, sino a donde vaya, tenga donde congregarse. Es lo que a mí me interesa, que la oveja si se va para otro lado, esté comiendo pasto. Clarito. Amén. Gloria a Dios. Ahora sí vamos a abrir la palabra del Señor. Apocalipsis capítulo 6 verso 9. Amén. Hermano Armando está donde la hija Jene. Dios lo bendiga, hermano. Salúdeme a su hija Jenny, que ella escuche la palabra y usted también. Dios lo bendiga grandemente, hermano. Me alegra eso. Eso es bueno. Hay que aprovechar el tiempo, hermano, vacaciones para ir a visitar la familia. Amén. Bendito sea el Señor. Pero es bueno que tengamos el filtro, el filtro correcto. No es el regaño, es que queremos que hagamos las cosas bien. Amén. Para poder orar y que el pastor sepa dónde está la ovejita. ¿Sí o no? Pastor pregunta. Oiga, ¿y es que la oveja no está hoy aquí en casa? ¿Dónde estará? Se preocupa el pastor por las ovejas. Claro. Si el pastor no se preocupa por las ovejas, no es pastor. Le ama al Señor. Bueno, Apocalipsis capítulo 6 verso 9. Lo tenemos. Amén. Ahí está. Dice la palabra en nombre del Señor Jesucristo. Cuando abrió el quinto sello, vi bajo el altar las almas de los que de los que habían sido muertos por causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían. Amén. Y clamaban a gran voz, diciendo, "¿Hasta cuándo, Señor santo y verdadero, no juzgas y vengas nuestra sangre en los que moran en la tierra?" Y se les dieron vestiduras blancas, y se les dijo que descansasen todavía un poco de tiempo hasta que se completara el número de sus consiervos y sus hermanos que habían que también habían de ser muertos. como ellos. Amén. Pueden tomar asiento. Mis amados hermanos. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Saludando a nuestra hermana Patricia Durán, María Álvarez, nuestro hermano Armando Peña y allá nuestra hermana Elizabeth Ramírez, su mamita que está conectada en esta hora, hermana Nancy USA, que ella a veces no puede ir al culto allá en su iglesia y se congrega con nosotros por cuestiones de salud. Así que Dios la bendiga mi hermana en esta hora. Que la palabra del Señor sea bendiciendo sus almas y sus vidas. Amén. ¿Cuántos le aman al Señor esta mañana? ¿Cuántos trajeron la libretica? Como la hermana Ili vea siempre trae su libretica. Eso es bonito. Es eso es para aplaudirlo. A ver, saquen las libretas. Pues eso, vamos a anotar en esta mañana a ver qué el Señor tiene para el buen estudiante. El niño lo anota en el colegio y y ¿qué es lo primero que hay que llevarle? ¿Qué es lo primero que hay que comprarle al el muchachito cuando va para el colegio? Lápiz y cuaderno. ¿Sí o no? Claro. Nosotros venimos a una escuela dominical. No, dominical, no dominical. Amén. Porque venimos a prestar atención. Bueno, hoy vamos a avanzar ya el el estudio número tres del tema el sexto. Ah, no, el quinto sello. A ver, el quinto sello. Voy a hacer algunas preguntas a ver si que me se me olvidaron algunas cositas. No sé si a usted le habrá olvidado, eh, ¿quiénes son las almas bajo el altar? ¿Los qué, hermana? Los judíos. No los judíos, sino los judíos. Amén. Los judíos. ¿Cuáles son esos judíos? Los que murieron, que fueron perseguidos, matados a través de Hitler, Mussolina y todos esos eh Stanle y todos esos que los persiguieron hasta matarlos, pero era con un propósito para que regresaran a su tierra. Amén. Bueno, entonces la la tenemos clara, ¿no? Amén. Exacto. Ahora queremos saber cuándo es que se cumple, cuánto, cuándo es que se da cumplimiento a ese quinto sello. Amén. Porque uno escucha tantas cosas, pero es bonito. A mí, yo puedo escuchar muchisísimas cosas, pero para mí por encima de cualquier cosa está lo que el profeta de Dios nos enseñó, el mensaje de la hora. Amén. Eh, sabemos que que el primer sello fue revelado, ¿cierto? ¿Sí o no? Amén. Sí. Estamos. Amén. Amén. Y ya se cumplió, ¿cierto? Primer sello fue revelado y ya se cumplió. ¿Cuántos lo creen? Porque una cosa es la revelación del sello y otra cosa es el cumplimiento del sello. Amén. Estamos eh Yo quiero que estemos atentos. El segundo sello ya se cumplió. Sí. Amén. Yo lo fue pensativos todavía. Amén. Amén. Ya se cumplió. Ya fue revelado. Amén. Y ya se cumplió. ¿Cuándo se cumplió? Ah, ¿cuándo se cumplió el segundo sello? Ah, vea, tocó otra vez hacer el el dibujito. Siete. Amén. Le ama al Señor usted fue revelado cuándo? En el año 63. ¿Cierto? Cierto que sí. Pero fue cumplido. ¿Cuándo? O sea, que se cumplió antes de revelarse, ¿cierto que sí? Claro. El primer sello, ¿cuándo se cumplió? Aquí, ¿sí o no? Aquí, ahí se cumple el primer sello, ¿sí o no? Am. ¿Cuándo se cumplió el segundo sello? Entre segunda y tercera edad. Amén. ¿Estamos o no? Amén. Amén. Se reveló en el 63, pero ya se había cumplido. Amén. Porque supimos lo que era, pero el cumplimiento fue allá. Ya sabemos, porque no voy a explicar que es el primer sello, que el segundo sello, porque ya sabemos, ¿no? Cierto. El primer sello fue Satanás cabalgando en un caballo blanco, ¿cierto? muy amoroso, muy tremendo, muy sagaz, muy sutil, hasta que lo llevó al segundo sello, que fue el derramamiento de sangre, la martirología, hasta la edad del oscurantismo, casi hasta los tiempos de Martín Lutero. Amén. Le ama al Señor. Y el tercer sello se reveló del oscurantismo. Y aquí con Amén. Amén. Cierto que sí. A ver, porque son siete edades de la iglesia, pero son cuatro sellos que se desenvuelven dentro de las cuatro edades de la iglesia, de las siete edades de la iglesia. Le ama al Señor. Aún esto llegó casi hasta aquí porque el águila volando aparece aquí. Amén. Pero aquí por aquí ya nacen las organizaciones de aquí en adelante también. le ama al Señor. Entonces, hay que entender todo eso, ¿no? Son cositas que pareciera que se enredan, pero son claras. Entonces, lo que estoy mostrando es se cumplió el primer sello, el segundo sello, el tercer sello, amén, y el cuarto sello. Amén. Amén. Amén. Estamos en el desarrollo del cuarto sello. Amén. Estamos en el desarrollo. Amén. Claro. Estamos en el tiempo del águila volando. Estamos en el tiempo donde cabalga Satanás en el caballo amarillo. Muerte espiritual. Eso es lo que quería mostrarles. Entonces, primer sello, segundo sello, tercer sello y cuarto sello. Estos tres sellos ya pasaron, son pasados, ¿cierto? El cuarto es en el que estamos. Correcto. Ea clarito. Qué bonito. Para que cuando usted agarre el libro los sellos lo entienda mejor. Sí, ¿o no? Todos le hemos venido dando vueltas, dando vueltas. Entonces, en el cuarto estamos ya los tres primeros sellos pasaron, pero ya fueron revelados. Sí, se revelaron después de haberse cumplidos. Amén. Pero el cuarto sello, ahí fue donde se reveló cuando estamos dentro del cuarto sello. Entonces, una cosa es la revelación de los sellos y otra cosa es el cumplimiento de los sellos. Ahora, la pregunta es, el quinto sello, ahí donde está el problema, el detalle, el quinto sello ya fue revelado. Ya fue revelado el quinto sello. ¿Qué dice usted? A ver, hermano José, usted qué tremendo. Ya el quinto sello se reveló. Claro. ¿Cuánto se reveló en el 63? Amén. Si no fuera revelado, no estuviera hablando yo del quinto sello en esta mañana. Le ama al Señor. El quinto sello fue revelado, pero ya fue cumplido. Ah, ya se cumplió el quinto sello. Ah. Usted, ¿qué dice? Ya el quinto sello se cumplió, ¿no? ¿Cuánto? Levante la mano los que dicen que no se ha cumplido. A ver, levanten la mano los que dicen que no se ha cumplido y levanten la mano los que dicen que ya se cumplió. Bueno, ahí lo dejo, ¿no? Que que es que se hace una escuela. Le ama al Señor. Voy a ir leyendo el profeta a ver qué dice el hermano Branan. Amén. ¿Se cumplió o no se cumplió? Amén. Porque es que uno escucha tantas cosas y uno dice, "Ministros tremendos, dicen, ya el sexto sello se cumplió." Pues hay que mirar el mensaje que nos dice el profeta, si ya se cumplió o no se cumplió. Lo que yo sé que nosotros todavía no estamos en gran tribulación. Amén. Amén. Ahora anoten, dice el profeta de Dios, "Tus hermanos, tus hermanos que te también habían de ser muertos." Estamos en el 277 de los sellos de párrafo 277 del quinto sello. Dice, "Ahora noten tus hermanos, tus hermanos que también habían de ser muertos, significando los 144,000 que todavía han de ser llamados durante la tribulación. los 144,000 que son llamados. Entonces, el profeta de Dios, ¿qué nos explica aquí? Esta partecita de la escritura donde dice, "Y se les dieron vestiduras blancas y se les dijo que descansasen todavía un poco de tiempo hasta que se completase el número de sus consiervos y sus hermanos, que también habrían de ser muertos como ellos. Entonces, ¿cuál eran sus hermanos y sus consiervos? Los 144,000. Porque son judíos como ellos. Amén. Estamos. O sea, que ellos clamaron, "Señor, ¿y hasta cuándo vas a vengar la sangre?" Y el Señor dijo, "Espérese un momentico que necesito sellar estos 144,000." Cuando ya lo sella a ellos, tranquilo, ustedes también se van. Entonces, por ahora vamos a darles vestiduras blancas. Eh, correcto. Esto es profundo. Por eso a veces nos toca regresarnos, evangelizar el que hay que evangelizar y que porque lo que estamos comiendo es alimento de águila. Dice también, dice también, miren, estos tienen que ser martirizados por el por el anticristo. Por eso dice que deben de ser muertos como ellos. ¿Quiénes los va a matar a ellos? el anticristo, porque serán perseguidos al final por el anticristo. Cuando quebr cuando dice cuando quebranta el pacto con los judíos y allí sucede todo esto. Estos judíos, los 144,000 serán llamados fuera por los dos testigos de Apocalipsis 11. Ahora, recuerden, ellos han de profetizar. Entonces, voy a ir un poquito espacio con ustedes porque me voy me voy a ir metiendo aquí en algo delicado porque yo tengo que eh adoctrinarlos a ustedes porque a veces se escuchan cositas por allá afuera y dentro del mismo pueblo llamado el mensaje. Amén. Entonces, yo quiero preguntarle a usted, ¿quiénes serán los que llaman? a los 144,000. ¿Quiénes? ¿Quiénes son los que le dan el evangelio a los 144,000? Moisés y Elías. ¿Quiénes? Los dos olivos. William Branan. William Branan. A ver, ¿quién cree que es William Branan? ni yo tampoco. Eso es una enseñanza falsa que que ha rondado por todo el mundo, pero no es así. Son Moisés y Elías. Cuando yo entendí esto, descarté esa idea que alguna vez me habían enseñado a mí, que el hermano Branan iba a llevar el evangelio a judíos. No, no, no. equivocado. Lo pusieron mal. Ahorita les voy a mostrar por qué enfocaron mal esta situación. Son Moisés y Elías. Ahora, hermano va a explicarlo el por qué y todo eso aquí. Amén. Así que estén atentos y con lápiz en mano. Por eso el hermano Pino es antidogma, antidogmático. No creo en líneas. Tengo un brazo abierto de compañerismo con todo el mundo, pero no me como todo lo que me quieren dar porque hay un mensaje limpio, puro, sin líneas, sin credos y sin dogmas. Amén. Usted han leído eso. Cuéntenos. Dice, "¿Cuántos lo han leído?" Seguro. Todos tenemos ese conocimiento al leer las escrituras. Y estos dos testigos profetizarán durante la segunda mitad de la semana 70 de Daniel. Eso es los últimos 3 años y medio. Ya los hemos explicado para no ponernos a explicarlo, ¿cierto? Ya todos lo tenemos clarito porque hemos explicado la vez pasada hablamos de las 70 semanas de Daniel y cómo especificamos el tiempo desde el tiempo del cautiverio, ¿cierto? Como Dios estableció 70 semanas y al llegar al al Calvario, amén, se cumplió la mitad de la semana 70, pero quedó media semana por cumplirse porque Dios paró de trabajar con los judíos y se vino a lidiar con los gentiles, porque él no lía con gentiles y judíos a la vez. Entonces él paró de lidiar con los judíos y se vino a trabajar con los gentiles. Pero cuando termina de trabajar con los gentiles y la novia sube, él regresa a su pueblo judío para cumplir la mitad de la semana que hace falta, que son 3 años y medio. Amén. Amén. Entonces, lo dejamos claro porque ya hemos estudiado el tema las 70 semanas y todo eso. Por eso era importante antes de entrar a este tema hablar de las 70 semanas Daniel, ¿cierto? que agarramos números y todo y se sumó y y dieron las cuentas perfectas de acuerdo al calendario judío, porque con el calendario romano no da la cuenta, sino tiene que ser con el calendario judío que es de 30 días por mes. Tremendo, ¿no? Qué bueno eso. Qué bonito es este mensaje, ¿no? Ah, dormirse uno en un culto, esto, no, no vale la pena. Gloria a Dios. Entonces, seguimos. ¿Recuerdan cuando estudiamos las 70 semanas? de Daniel. Le dije que necesitaríamos eso cuando llegáramos a esto. Yo no sabía por qué, pero simplemente algo me dijo que lo necesitaríamos. Ve, ahora aquí estamos. Por eso siempre yo aconsejo al creyente. Todo creyente este mensaje debe leer la doctrina de la iglesia, conducta, orden y doctrina. Esos dos libros, todo creyente del mensaje debe leerlo como si fuera su Biblia, pero también debe leer primero lo primero que debe leer las siete edades de la iglesia, porque él debe conocer el desenvolvimiento del Señor Jesucristo en las edades. Amén. Y es la más fácil de entender, las siete edades de la iglesia. Luego no se vaya a comer los sellos sin primero haber leído las 70 semanas de Daniel, haber estudiado bien, porque después de haber leído las 70 semanas Daniel, usted entenderá perfectamente los sellos. Habiendo leído las edades y las 70 semanas, entenderá perfectamente los sellos. De lo contrario, pasará como cuando yo leí los sellos. No entendí nada, simplemente lo creí, pero no lo entendí. Así sencillo. Le ama al Señor. Y ahorita que estoy estudiando con ustedes los sellos, sigo entendiendo más cosas. Aleluya. Ahora noten en el tiempo de Daniel. Ahora recuerden, Daniel le fue dado dicho que el Mesías vendría, el príncipe más bien el Mesías y él profetizaría. A Israel todavía le quedaban las la semana 70 y la mitad de la semana 70. Bueno, ya lo ya lo ya lo hablamos, lo estoy leyendo del profeta. Amén. Entonces el profeta de Dios y a la mitad de la segunda de las de la de la septuagésima, el Mesías sería quitado y sería el sacrificio diario. Es correcto, pero todavía quedaba determinado 3 años y medio. Y en ese periodo es cuando él cuando él toma la novia gentil. Amén. ¿Qué hace el Señor primero antes de regresar los judíos? Toma la novia, la saca de la séptima y me da la iglesia y se la lleva en un rapto. Amén. Por eso este mensaje que estamos teniendo es el mensaje que está preparando la novia para sacarla y llevársela en un rapto. Amén. Aquí es donde vamos a darnos de cuenta si el quinto sello se cumplió o está por cumplirse. Ve porque estamos en el cuarto sello. Amén. Ahora, ahora ella sube y cuando ella sube, dos profetas aparecen a Israel. No tres, sino dos. Porque la enseñanza que yo recibí alguna vez era que el hermano Branan iba a darles el mensaje a los dos Olivos, que él era eh el Dios de la tierra según Apocalipsis 11. Porque en Napolis 11 dice, "Le voy a dar la escritura para que cuando se la den a usted, usted no se confunda." Ah, en el verso 4. "Y estos dos testigos son los dos olivos y los dos candeleros que están en pie delante del Dios de la tierra." Ahora, cuando alguien le diga a usted que este Dios de la tierra es William Branan, usted tiene el arma ahí dentro de la escritura, porque allí dice Dios con D mayúscula. Si fuera con D minúscula, amén, es un hombre porque Dios tiene dioses. Los profetas son dioses, dice, dijo el profeta, el hermano Branam. Amén. Y Adán era un Dios de la tierra, pero Adán era un Dios con D minúscula, no con D mayúscula. Amén. Pero cuando usted encuentra la escritura y ahí dice Dios con D mayúscula, no es ningún hombre, es Dios mismo. Amén. Amén. Entonces ahí está para que cuando usted le den esa idea, ahí usted dice, "Hermano, pero se está equivocando usted porque aquí dice Dios con D mayúscula." Amén. O sea, yo lo digo porque yo recibí de ese tipo de enseñanza que cuando leemos el mensaje no cuadra, le ama al Señor. Ahora, para comenzar que el hermano Branan, él se va en el rapto con la novia y cuando la novia se va, él es el que va a presentar la novia. ¿Sabe usted? ¿Sabe usted que es él es el que presenta la novia? Claro, él es Elieser. Él sube con la novia, no tiene tiempo para ir donde los judíos. El que va a regresar es el Señor Jesucristo. Después que se siente la mesa con la novia, entonces él regresará, dejará la novia allí en el palacio, lo que vimos la vez pasada, y regresará a los judíos y le preguntarán, ¿dónde recibiste estas llagas? Y él dirá, "En casa de mis amigos." O sea, que es el mismo Señor Jesucristo. No da para enseñanzas erróneas, falsas. Amén. Clarito, ¿cierto? Ah, bueno, después no hay. Uy, hermano, me parece que que que encontré una nueva revelación por ahí. Le ama al Señor. Seguimos. Entonces, mire, ahora ella sube y cuando ella sube, dos profetas aparecen en Israel. ¿Quiénes son? Elías y Moisés y las almas de los mártires. Todo a través de eso aquí. Los verdaderos judíos que tuvieron sus nombres en el libro, que vivieron la vida correcta, hicieron las cosas correctas y vivieron el judaísmo al pie de la letra, estos fueron martirizados por Heeman y muchos otros como Hitler y todo eso, ¿no? eran personas honestas y contaban en los millones. Los alemanes los lo fusilaron, los colgaron sobre las cercas de alambre, los quemaron y en fin los mataron en todas las maneras posibles. Aquellos sanguinarios como Hitler, Stanley, Mussolini, sanguinarios y todos aquellos que odiaban a los judíos. Por eso tuvieron finales horribles. ¿Sabía usted que los finales de todos estos personajes fueron misteriosos? Toda persona que odia a los judíos tendrá un final horrible. Y esto no es ideología, no, eso es Biblia. No va a empezar con Chávez. Pero él se ganó un cáncer desde donde maldijo a Israel. Y le voy a mostrar aquí mismo por el mensaje. ¿Por qué Estados Unidos hasta hoy es invencible? En este momento sigue siendo invencible Estados Unidos. ¿Por qué? Ahorita lo vamos a mostar por profeta y verá por qué. Pero va a haber un momento cuando se rompe el pacto con los judíos y ahí caerá la bomba a Estados Unidos. Qué tremendo eso. Por eso usted y yo debemos de orar siempre por el pueblo de Israel. Bendito el que te bendiga y maldito el que te maldiga. Ahora usted dice, "No, pero es que no todos son judíos." Es verdad, pero ahí dentro de ellos están los verdaderos. ¿Quién soy yo para saber quién es el verdadero y quién es el falso? Le ama al Señor. Vea, dice, "Está li Mussoline sanguinarios y todos aquellos que odiaban a los judíos." Mire, en el en el párrafo 287 dice, "Yo pienso que esa es una de las cosas que ha servido para mantener la estabilidad de esta nación." ¿Cuál nación? ¿Quién lo estaba diciendo? Un ciudadano americano, hermano William Brana, dijo, "Esto es lo que ha mantenido la estabilidad de esta nación." Amén. Porque siempre han respetado a los judíos. ¿Correcto? Y le han dado su lugar. Cuando usted honra al judío, Dios lo honrará a usted. Ahí lo tiene. Como digo, nada de sejos políticos. Lo bueno es bueno y lo malo es malo. Pero en este momento Estados Unidos está haciendo que muchas naciones se le arrodillen. ¿Por qué? Porque en este momento, en este momento Estados Unidos es imbatible en este momento, porque va a llegar el momento. ¿Por qué? Porque está respaldando a Israel. Mientras lo haga pueden brincar y saltar los demás países y decir lo que quieran, China, Rusia, lo que sea. Siempre se comen las palabras. ¿Por qué? Porque tiene el respaldo de Dios, lamentablemente, pero es la verdad. Mire allá Noriega es tremendo. Eso metieron muchísimos políticos presos y ahoritica solamente Estados Unidos después que pasó lo de Venezuela, me suelta los políticos presos y ya lo soltó, ya están todos asustados. Así que Ramos que que no sea, no es que yo no quiero ser colonia americana. Pues bueno, estamos en América. Y tenemos la potencia mundial de América es Estados Unidos. ¿Por qué? ¿Por qué ganó la Segunda Guerra Mundial? ¿Por qué? Porque Dios lo respaldó. Porque ellos se pararon por los judíos y hasta hoy se siguen parando por los judíos. Eso es todo. No es el sejo político, nada de eso. Es la razón de la palabra de Dios, que Dios dijo, "El que te bendiga será bendito y el que te maldiga será maldito." Punto. Y esa palabra, "Porque cielo y tierra pasará, más mi palabra no pasará." Y la Biblia dice que el pueblo de Israel para el Señor es como la niña de sus ojos. Amén. Por eso usted y yo, así nos parezca mal que el genocidio de Israel allá en Gaza, que mire cuántas muertes, cuántos niños, nos pareciera muy terrible, muy grave la situación. Guardemos silencio si no estamos de acuerdo porque nos podemos meter en problemas. le ama al Señor. Y lo que la gente no entiende de Israel es que ellos en este momento ellos siguen peleando guerra porque ellos están bajo la ley. Ellos todavía están bajo esa ley que dice ojo por ojo y diente por diente. El que me toca la lleva. Ese es Israel. Entonces nosotros como estamos en la gracia hoy, pues vemos muy escabellados lo que ellos hacen, pero ellos están bajo la ley. La misma ley que le dijo a Josué, "Mata niños, ancianos, esto, aquello, lo otro, la misma ley." Entonces, pero va a llegar el momento cuando el evangelio regresará a ellos y ellos aceptarán la gracia, porque es este mismo evangelio que usted y yo estamos recibiendo, ellos lo recibirán, pero no todos, solo 144,000. Lo que el hermano Branam dijo ahí, los verdaderos judíos, los que se quedaron con la Torá, amén, los que cumplen la cabalidad, la ley, esos verdaderos judíos que no sean mezclado con religión, porque usted va a Israel y eso está lleno de religiones. Amén. Claro, eso está lleno de religiones. Esos que se mezclan con religiones no son los verdaderos judíos, son esos que se mantienen íntegros a la ley. Le ama al Señor. Avanzamos. Bueno, seguimos. Esto está bueno. Dice, "Hay un buen porcentaje de judíos que son reprobos." Dice el hermano Branan. Sí, ve igualmente como también hay reprobos gentiles. Pero en cuanto al judío verdadero, Dios puso su nombre en el libro antes de la fundación del mundo y ahora en este tiempo fueron asesinados. Y recuerden, piensen en lo perfecto de esto. Después que estos millones de judíos, gente inocente, fueron masacrados por las naciones del mundo, aquí las Escrituras dicen aquí en este tiempo que cada uno está bajo el altar. Recuerden lo que sucedió y le fueron dadas vestiduras blancas. Vuelvo y lo leo y recuerden, piensen en lo perfecto de esto. Después que estos millones de judíos, gente inocente, fueron masacradas por las naciones del mundo, aquí las Escrituras dicen aquí en este tiempo que cada uno está bajo el altar, reconocen lo que sucedió y le fueron dadas vestiduras blancas. Ahí es donde se se se cumple el quinto sello, ¿cierto? Y ellos preguntaron, "Pero, ¿por qué podemos volver al reino ahora? El reino judío será establecido sobre la tierra." Ustedes ya saben, Juan dijo que el reino allí estaba, ¿ven? para ser establecido. Ahora voy a adelantarme un poquito. Dice, "El reino, en el párrafo 293, el reino de aquí en la tierra será establecido en el milenio después del milenio para los judíos." ¿Usted sabe dónde es que se va a establecer el milenio? Yo creo que lo lo lo hablamos la vez pasada en las 70 semanas. Daniel, eh hablando del del del cómo se me se ah del santo de los santos. ¿Sí recuerdan que hablamos del santo de los santos? Y cuando se habla del santo de los santos, mucha gente cree que es Jesucristo. Pero el hermano Branham dice que el santo de los santos es el templo de Salomón. dice que es el lugar porque será restablecido, ¿no? Donde habitarán los santos. Desde Israel, desde Jerusalén, desde allá gobernará la novia las naciones en el milenio. Así lo dice el hermano Branan. Allí se establecerá el reino milenial en Jerusalén. Tremendo. Le ama al Señor. ¿Lo sabía usted? Un profeta nos mostró todo. Bendito Señor. Entonces, seguimos. Ahora noten, mire, esto se establece el reino. Ahora noten esto aquí. Mientras ellos, mientras ellos estaban predicando, ven, antes que estos profetas lleguen a la escena, los judíos que tuvieron que morir bajo la mano de de Eman y los demás, a cada uno que ha sido predestinado le es dado por gracia una vestidura blanca y cada uno le dado una vestidura blanca. Tan pronto. Ahora, ¿qué sucede? Tan pronto como esto sucede, voy a avanzar aquí. Párrafo 298. Ahora, en el tiempo Daniel, la segunda parte de la semana septogésima. Ahora recuerden, la vida del Mesías debía ser quitada a la mitad. Eso es la mitad. Bien. ¿Cuándo es la mitad? ¿Cuánto es la mitad de de siete? 3 y medio. ¿Por cuánto tiempo predicó Jesucristo? 3 y medio dice, no tres, pero los tres, los seis meses de Juan cuentan el misterio de Jesús. Correcto. Ahora, pero aún quedan determinados para el pueblo otros 3 años y medio. Bien, durante este tiempo, pues vean, lo que sucede es que la novia gentil es seleccionada a través de las siete edades de la iglesia y sube. Escúcheme bien. Atención, atención, porque queremos saber el tiempo exacto cuando a ellos se les dan las vestiduras blancas, cuando se cumple el quinto sello. Amén. ¿Qué pasa con la novia gentil? Sube. ¿Cuándo sube la novia? El día del rapto. Amén. Todos estamos esperando por eso. Es lo que estamos esperando. Todo está cumplido. Las guerras están armadas. Rusia tiene las bombas atómicas listas. Porque yo le quiero decir algo, Rusia militarmente no es poderoso. Rusia es poderoso por las bombas atómicas que tiene. Y a eso es lo que todos los países le tienen miedo. Amén. Es cuando el primero lance las primeras bombas atómicas, porque será una secuencia de bombas atómicas y eso traerá la destrucción total para que esta tierra quede limpia, para que se establezca el milenio. Todo está listo. Todo está listo, hermano. Yo creo que lo único que falta es que el último entre. Resucitan los muertos, la novia se va y ahora sí, todo lo que tenía que cumplirse se cumplió porque la novia se va y todavía quedan 3 años y medio antes que suene la bomba atómica, porque habrá un pacto. Recuerde que va a haber un pacto. ¿Sabe usted sabía el pacto? Le voy a hablar un poquito del pacto para que los que creen que el petróleo es mucho es nada. Ojo con el oro que está en Suiza. Eso sí. Oro. Ojo con el oro que está allá en la mucha gente, países como Venezuela han sacado oro para No, ahorita escuché la noticia al Vaticano. Muchas naciones están depositando el oro en el Vaticano. Ah, eso está bueno. ¿Sabe usted que no sé en otros países, pero en Colombia nuestro país, la la antigua moneda que yo conocí cuando era niño, los 200 pesos decían 200 pesos oro? ¿Sabe por qué? Porque esa moneda era respaldada por el oro, pero lamentablemente ya no. Ahora la monedita de nosotros es petrodólar. Nosotros supuestamente tenemos peso en el bolsillo, pero estos pesos se devalúan con el dólar. O sea, que esto es más dólar que peso. Esto vale por el valor del dólar y el valor del del mercado bruto que haya en la nación y eso lo respalda el petróleo. ¿Por qué? Venezuela se desvaluó porque su comercio de petróleo cayó, les bloquearon sus bolsas de valores, el barco internacional, todo eso fue bloqueado y eso es lo que ha hecho. Pero ya ahorita van a activar la bolsa de valor en ya el Banco Internacional va a entrar a Venezuela. Ya van a ver de aquí a nada que el bolívar comienza otra vez a subir. Entonces ahí se así se mueven de acuerdo a la bolsa de valores se mueve todo. Entonces el hermano Branam dijo algo de Estados Unidos. Usted sabe por qué anda anda este Trun loco tratando de meterse y invadir naciones. Eso es verdad. Eso no es mentira. Eh, Estados Unidos va por el petróleo de Venezuela. Claro. Sí. No se lo va a robar. No, eso lo van a pagar. Claro, no que lo pasa lo paga a precio de nada. Pues lógico, ¿no? Es que van a meter toda la maquinaria y si yo invierto tengo que sacar la ganancia. Es lógico, ¿no? Amén. Sí, exacto. Porque a él le conviene más el de Venezuela que el de Rusia. Sí, porque lo tiene aquí mismo. Dice, y lo va a sacar más barato. Eso es lógico. ¿Sí o no? Sí. Es verdad. No, hermano, ¿por qué no invadió primero a a Cuba en vez? Porque es que Venezuela es donde tiene el petróleo. Eso es verdad. Eso no es mentira. ¿Y por qué? ¿Qué está pasando con Estados Unidos? El hermano Branham dijo ya hace como unos 60 años atrás, dijo, "Estados Unidos está en bancarrota", dijo, "y ellos en este momento están gastando los bonos que serían gastados dentro de 40 años. Así lo dijo el hermano Branan. Estamos, ¿sí? Lo dijo el profeta Dios. dijo, "Y Estados Unidos va a llegar un momento en que o tendrá que cambiar la moneda, lo dijo, o tendrá que hacer otra cosa porque se le va a devaluar la moneda." Entonces dijo el hermano Branaman, "Pero ellos no van a cambiar la moneda." Así dijo el hermano Branam. Dijo, "¿Qué es lo que va a suceder? que esa moneda que ahora está resplandada por el petróleo, ya no será respaldada por el petróleo, sino que ellos harán un pacto con Roma y con Israel, que es el que maneja la Winstream, porque la Winstream es de Israel, la bolsa de valores americana, la que mueve el valor el mundo. mundo entero. La Win Stream es de Israel. Habrá un pacto. Entran los las cuatro cortinas, ¿no? Entra Israel, entra el comunismo, desde Rusia, entra Estados Unidos y Roma, harán un pacto, que eso lo llamarán paz mundial. Cuando ellos digan paz y seguridad, eso no es la paz de Colombia, la que firma Santos, la que firmó eso, no, eso trae más guerra, ¿eh? No, que y ahorita llegó la paja Venezuela. Ay, ahora sí. No, no, no, no. Eso sigue, hermano. La la confrontación, todas esas confrontaciones internas siguen la paz, ¿no? Que la paz de Ucrania con con ya ahora sí, ¿no? E de esa paz y seguridad nacional era un pacto mundial porque aquí lo que lo que mueven son las estas cuatro potencias. Eh, habrá un pacto. ¿Y cuándo ese pacto? Lo que ¿Qué le va a decir Roma a Estados Unidos? Bueno, usted está en banca rota, hijo. Ya el petróleo, mire, la transición energética, ya eso ya no va a valer mucho porque estamos en transición energética. Había eso estamos en tiempo de por causa de de que si no nos vamos a destruir muy rápido. Por eso Petro ya no quiere explotar el petróleo colombiano, quiere más bien hacer otro tipos de inversiones y tantas situaciones. Ya la energía solar y todo eso es lo que va a funcionar y tantas cosas. Ya los carros eléctricos y todo esto comienza a moverse a pasos agigantados. Entonces, ya el petróleo ya no va a ser lo que va a mover la economía realmente, pero si hay algo que vale y cada día vale más. Si usted quiere mantener el valor de su plata, compre oro y guárdelo. El oro. ¿Y quién tiene el oro del mundo? Roma. Entonces Roma le va a decir, "Bueno, yo tengo un poco de oro ahí molado y perdí lo más importante para nosotros que es la adoración. Usted Estados Unidos es la potencia respetada en el mundo. Entonces, devuélvame la adoración y yo le doy el oro para que su moneda ahora tome valor y será un pacto mundial. Así será. En esos 3 años y medio se desenvolverá ese pacto. Y yo creo que ese pacto ya está por debajo de cuerda, hermano. Nosotros no lo estamos viendo, pero ya eso está por debajo de cuerda. Ahora ellos se rugen y tantas cosas y la gente anda conmocionada, pero ya ese pacto está por debajo. Yo para mí fue muy sobresaliente cuando Obama visitó a esta Obama, ¿no? Eh, cuando el Papa visitó a Obama por primera vez el Papa entra a los Estados Unidos y se sienta en una silla que ellos estuvieron por muchos años solita. silla, que era la silla donde se sentaba Dios según ellos. Y ahí llegó el papá. Ese día hubo un eclipse de luna, no lo olvido. Estaba yo no caña en ese tiempo. ¿Qué negocio hubo? No sé, porque en el año 2000 y algo el dólar estaba por el peso. Valía 1700 pesos colombianos. Ahorita vale casi 4000. Y no era que era que estaba desvalorada mundialmente la moneda americana y de un momento a otro esa moneda volvió a tomar vuelo. Algo tuvo que haber pasado y ni siquiera nosotros sabemos. Pero habrá un pacto y ya eso está en marcha. Pero cuando el pacto se rompa, este Israel se siente traicionado. Estos se sienten traicionados y pum, pum, pum, pum. Y se prende ahora sí la que tenía que prenderse. Pero sabe qué ha pasado? Que ni usted ni yo lo vamos a ver. ¿Sabía eso? Ya la novia m hace rato está arriba. 3 años y medio ya la novia se habrá ido. Por eso es que tiempo de prepararnos es ya, es ahora. Esas cosas que están pasando políticamente ni que es para ponernos al lado del uno del otro. Por nosotros nos conviene estando en la tierra pues que suceda lo mejor, ¿no? Que se te a menos se restaure la economía para tener la platica que valga en el bolsillo. Es lo único que nos conviene. No nos vamos a matar por políticos sinvergüenzas. Todos están podridos de un lado y del otro. Amén. Todos buscan su bienestar. Pero todo lo que se está moviendo en esta área geopolítica mundial, porque ni siquiera es nacional, es mundial, todo está moviendo el ajedrez, todo está moviendo las piezas perfectas para lo que tiene que suceder. ¿Qué es lo que tenemos que hacer usted y yo con esto? prepararnos. Hermano Pino, ¿usted mira la notici? Sí, la paso mirándolas. El hermano Branan también miraba noticias porque eso me lleva a mí a prepararme, no con un fusil, no, con el fusil espiritual, a prepararme espiritualmente, a ver el día, la hora y el momento que estamos viviendo. ¿Qué va a pasar? Estados Unidos está tomando control de Suramérica. ¿Se da cuenta o no? Sí. está tomando control y tiene que hacerlo. Tiene que hacerlo. ¿Por qué? Porque, ¿cómo es que van a presionar entonces en las economías cuando la cuando eh cuando la gente no pueda comprar ni vender? ¿Quién es el que va a dar la orden, hermano? ¿Quién es el que va a dar la orden? No es la imagen a la bestia. Y la imagen a la bestia, ¿de dónde sale? De Estados Unidos. Es de allá donde sale la orden de quién compra y quién vende, porque no va a ser Roma directamente la que va a ejecutar la orden. Es a través de los Estados Unidos que ella va a ejecutar la orden. ¿Qué tan cerca estamos? Todo esto está cuadrando la ajedrez, hermano. Cada piecita se está poniendo en su lugar y ya van a comenzar a presionar, ya van a comenzar a mirar las iglesias, ya vendrán leyes que nosotros no podremos cumplir. Entonces, si no nos paramos ahora por la palabra, ¿qué va a suceder cuando el Señor venga y se lleve la novia y el que se quedó? Porque habrán muchos que tendrán que dar la vida y no podrán comprar ni vender a menos hagan parte de la bestia y su imagen. Y se los dejo claro, la bestia es Roma, pero la imagen a la bestia sale de Estados Unidos. Son organizaciones unidas bajo el liderazgo de Estados Unidos. Amén. Clarito. Más claro. ¿Para dónde le ama al Señor? Amén. Seguimos. Todo esto, hermano, que estamos mirando es para mirar el cumplimiento de la palabra y ver qué tan cerca estamos de la venida del Señor. Usted no ve la frialdad de la gente, nosotros los ministros predicamos y predicamos y predicamos y la gente fría, fría, como una paleta. ¿Qué está pasando? Algo está pasando. Algo está pasando. Pero el hijo de Dios tiene que activarse porque él se va a preparar. Mientras los demás mantienen fríos y formales, la novia se prepara. Entonces, ¿cuándo sucede? Entonces, a ver, ¿dónde era que estaba durante el tiempo? ¿Ven? Lo que sucede es que la novia gentil es seleccionada a través de los de los de de las siete edades de la iglesia y sube. Cuando esto sucede, entonces todos los judíos que fueron martirizados durante ese tiempo por causa de su seguedad, los cuales están ahora bajo el altar, Dios les dice, "Ahora ven lo que fue. Ahora les doy a cada uno de ustedes vestiduras blancas. ¿Cuándo sucede eso? Según lo que acabé de leer, le voy a dar el párrafo para que lo anote. Eh, párrafo 298, 299 y 230. ¿Qué está diciendo el profeta Dios? Lo primero que sucede es que la novia sube y a lo que la novia sube, estos comienzan a decir, "Bueno, Señor, ¿y cuándo con nosotros?" Eh, y ahí cuando la novia sube es que Dios le da vestiduras blancas a los a estos mártires. Amén. Para que esperen los 3 años y medio. Para que esperen los 3 años y medio. Amén. le ama al Señor. Amén. Entonces, ¿cuándo es que se cumple el quinto sello? Cuando la novia se vaya. La novia se va y Dios le da vestiduras blancas a los que están debajo del altar, porque ellos comienzan a clamar, "Señor, ¿y hasta cuándo? porque ya sucedió algo. Entonces, mire esto. El quinto sello, el sexto sello y el séptimo sello se cumplen consecutivamente, o sea, a la vez, porque el séptimo sello es el rapto, es el arrebatamiento, es la media hora de silencio. El sexto sello son las plagas. Es la gran tribulación. 3 años y medio. ¿Qué sucederá cuando la novia se vaya? Y el quinto sello también se abre igual. Sí, en el mismo tiempo. O sea, esos tres sellos se abren exactamente en el mismo tiempo. Se cumplen el cumplimiento. Ahora fueron revelados. El el el quinto sello fue revelado, por ende lo estamos hablando. Amén. El sexto sello fue revelado. Sí, pero toma pleno cumplimiento en la gran tribulación. Porque eso es el sexto sello. Dice, "Es una interrupción total de la naturaleza, dijo el hermano Bran. Eh, son las plagas. que leamos el sexto sello y se le va a engrifar el pelo a usted lo que dice que viene. Ve, pero el séptimo sello fue revelado cuando lleguemos al séptimo sello, nos vamos a dar de cuenta. Son las 11. ¿Qué dice? fue revelado. Cuando estemos en el séptimo sello, yo le hablo, le digo si sí o si no. Por ahora usted dice que sí. Gloria a Dios. Déjelo ahí, ¿no? En su corazón para cuando lleguemos al séptimo sello. Voy a seguir leyendo aquí. Ellos le preguntaron, "¿Hasta cuándo, Señor? Ya vamos a entrar." Él le respondió, "No, no, no. Sus consiervos, los judíos, tienen que sufrir un poco todavía. Tienen que ser martirizados como lo fueron ustedes. La bestia los va a matar cuando rompa el pacto con ellos. Ahora anoten, ahora noten ustedes. ¿Ven? Ahora recuerden, estos dos profetas profetizaron según Apocalipsis capítulo 11. Ustedes levantaron sus manos que lo habían leído. Ven. Y ellos les he dado poder. Y Dios mediante, dentro de poco veremos quiénes son ahora. Noten quiénes son estos profetas. La Biblia aquí lo dice seguro. Lo dice seguro. Ahora, noten, a la mitad de las tres semanas del de de a la mitad de estas tres semanas y media, cuando estén profetizando, Apocalipsis dice, profetizarán por 1270 días. Ahora, en el calendario judío, en el tiempo del calendario de Dios, hay exactamente 30 días para cada mes. El calendario romano es el que está errado, pero el calendario normal tiene 30 días para cada mes. Ahora, si calculamos 3 años y medio a base de 30 días, eso es bastante de 30 días, ¿cuál es el resultado? 1000. 300, o sea, 270 días. 1270 días. Exactamente. 60 días. Así exactamente 3 años y medio. Ahora, allí en eso no hay ningún error. Allí está y cuadra perfectamente. Noten, esos dos profetas predican por 3 años y medio a los judíos y en eso los 144,000 son llamados. Y luego noten, estos dos profetas son Moisés y Elías. Exactamente. Ahí no es cuento de tontos, ¿no? Eh, los sotistas decían que Elías y Moisés era Soto, o sea, que Soto tenía los dos encarnados en él. Amén. Y muchos decían que el hermano Branar iba para Israel. No sé si todavía lo enseñan. Noten, esos dos profetas predican por 3 años y medio a los judíos y en eso los 144,000 son llamados. Y luego noten, estos dos profetas son Moisés y Elías. Ya lo leímos. ¿Ven? Cuando el hombre muere, ah, mire lo que dice el profeta de Dios aquí. Ah, voy aquí, voy, voy bajando. Y luego noten, estos dos profetas son Moisés y Elías. Exactamente. Ven, ven. Ahora miren bien su ministerio. Ahora miren lo que hacen estos profetas. Tienen poder para herir la tierra con plagas cuántas veces quieran. ¿Quién hizo eso? ¿Quién hizo eso? Moisés. Fue el que hirió la tierra con plagas. Tendrán poder para cerrar los cielos, para que no llueva durante el tiempo de su ministerio. ¿Quién hace eso? Elías. Elías. ¿Quién cerró los cielos por 3 años y medio? Elías. Responde la congregación Elías. Amén. Vean, cuando el hombre muere, su condición o estado no cambia. Su forma de ser no cambia. Miren, entonces está hablando el profeta de Dios. Lo mismo sucedió con con ah Samuel. Él murió, pero siguió siendo profeta. La bruja de Endor lo llamó y profetizó aún después de muerto. Eso es lo que el profeta de Dios está aclarando aquí. Estos profetas, según la recepción de esos repetición de sus obras son Moisés y Elías. Esas cosas siempre han sido su ministerio. Ahora, noten igual como habían hecho. Esto no los cambia. Recuerden, estos dos nunca murieron. Miren por unos momentos. Elías y Moisés están vivos. Elías fue llevado en un rapto y Moisés murió, pero Dios lo resucitó inmediatamente y se lo llevó en cuerpo. Ya que el cuerpo de Moisés no vio gusanos, está en el mismo cuerpo. Por eso en el monte de la transfiguración, cuando el Señor Jesús subió al monte de la transfiguración, aparecieron con él Moisés y Elías, porque están vivos. Amén. Le al Señor. Ahora, oh, antes de pasar adelante, no vayan a confundirse. No vayan a confundir el quinto ministerio de Elías con su cuarto ministerio. Por eso muchos han confundido el ministerio cuarto de Elías con el quinto ministerio y enseñan que William Branham va para los judíos. A otro escuché por allá, me acuerdo, donde el hermano Aquiles diciendo que el que que el hermano José Branan era Elías, que ya no era Elías, era elo. Es sí me escachado. Le dije yo, "¿Cuántos ministerios de Elías hay?" Y le dije cinco. Entonces, ¿dónde cabe José Branan? Errado. Enseñanzas erróneas fuera de la palabra. Amén. Ahora, el cuarto no es el quinto. Hm. Ahora, ojo a esto que me voy a meter en problemas para no se duerma porque yo fui de esos que creían que el hermano Branan iba para Israel porque están en las citas donde el hermano Branan tuvo al Cairo Egipto, porque él dijo, "Cuando ellos vean a un judío haciendo esto, cuando vean un profeta haciendo estos milagros, estas señales, ellos creerán porque ellos le creen a los profetas." Y al hermano Bran le preguntó, creo que fue el hermano Cop y otros hermanos que lo visitaron, ahí está el video. Hermano Bran, háblenos acerca de su ministerio con los judíos. Y ese es el cuadrito que más se usa para mostrar que el hermano Branham va Israel porque usted lo dejan, dice, ¿cómo? Entonces, hermano, hermano Cob, respecto a mi ministerio con los judíos, dice, yo creo que será efectivo a los judíos. Entonces, ¿cómo hago yo con eso? No, que es que el hermano Bran se equivocó. No, no, no, no será efectivo. Sí, hermano. Y entonces explíqueme eso. Yo también pues yo yo era uno que tomaba. Mire, mire, el hermano Abraham dice que su ministerio será efectivo a los judíos. Ahí lo dice, que cuando vean haciendo esto y esto ellos creerán. Y por eso él estuvo en el Cairo Egipto. Entonces, como dice el dicho, "Báileme ese trompito en una uña." Y otros dicen, "Hermano, ¿y cómo, hermano? ¿Sabe qué? Yo le digo una cosa, Dios sabe inspirar a sus ministros cuando se paren por la palabra de Dios y no sabe sacar de enredos." Y yo le dije, "Señor, y estando leyendo la la fiesta las trompetas, encuentro donde el hermano Branan dice, yo llegué al Cairo Egipto y el Señor me dijo, no es el tiempo. Pues no le dijo que no era él. Eso es lo que usan los hermanos, ¿no? Que creen en eso. No le dijo que era él. Pero el hermano Branam se regresa y luego más abajito dice, "Oh, hermano, en fond de sorpresa" dice, "Esto lo harán Elías y Moisés, porque estas trompetas de Malaquías 4 no tienen nada que ver con las trompetas judías." Punto. Lo cerró. Amén. Amén. Yo dije, "Ah, tremendo." Entonces, cuando yo veo esto y dice el hermano Branan, "Yo sé que mi ministerio será efectivo a los judíos." ¿Cómo hacemos con eso? Fácil, porque es que el ministerio que está en William Branan, ojo a esto, el ministerio que estaba en William Branan es el ministerio de Elías. Escúcheme bien. El ministerio que está en William Branan es el ministerio de Elías. Y el ministerio de Elías sí será efectivo a los judíos. Amén. Amén. Pero ya no en William Branan, ¿está bien? Sino en quién? En Elías disputa. Porque tenemos que entender que el ministerio de Elías pasó de un hombre a otro, a otro, a otro. Cuando yo entiendo que el hermano Branham dice, "Yo sé que mi ministerio no estaba mal, porque como el ministerio estaba en él, era ese ministerio que lo jalaba a Israel, porque era el ministerio de Elías en él y ese ministerio sabe que tiene que regresar allá." Am, porque una cosa es William Bran y otra cosa es el ministerio de Elías en William Branam. Ahora, cinco veces se manifestó el ministerio de Elías. la primer vez en Elías Tispita. Eh, pero resulta, mire, que cuando el ministerio, porque el el portador el portador original de ese ministerio fue Elías Tifita. ¿Está bien? Exacto. Elías Tifita por todo ese ministerio por primera vez, ¿vale? Pero Elías Tifita cuando ni siquiera murió, cuando fue ser quitado de la tierra, lo siguió un hombre fiel llamado Eliseo. Y le dijo, Eliseo, si me vieres cuando suba, entonces pide lo que quieras que Dios te lo hará. Porque lo siguió. Y él en todo el camino le decía, "Si quieres este domingo no vaya a culto." No, yo voy. Si no quieres, no vaya a culto, yo voy. ¿Sí o no? Le dijo así. Dijo, "Mira, cuando llegó a cierto lugar dijo, "Oye, mira, estamos aquí en Gilgal. Quita, quédate aquí en Gilgal. Mira, sigue trabajando con los huelles, porque él trabajaba con huelles, ¿no? Siga allá trabajando con sus huellecitos. Amén. dijo, "Quédate en Gilgal porque hoy el Señor te quitará tu siervo." Dijo, "Vive Jehová, vive tu alma, que no te dejaré." Aleluya. Esos son los creyentes que Dios necesita. Amén. Vive Jehová, vive tu alma. Y volvió más adelante y le dijo, "Quédate aquí." Dijo, "No vive Jehová, vive tu alma que no te dejaré." Entonces atravesó el río, golpeó el río Elías y abrió el río y pasaron en tierra seca. dijo, "Bueno, ya pasaste conmigo, ahora te queda una cosa. Si estás bien pendiente de cuando yo suba, me ve subir, pida que quiera." Entonces, cuando comenzó a ver Eliseo carros de fuego descendiendo a llevarse Elías, la columna de fuego, dijo, "Carro de fuego, carro de fuego y hombres de caballo." Y desapareció y cayó el manto. Él se quedó con el manto. Regresó Eliseo, volteó las aguas y las aguas se abrieron. Los profetas que estaban del otro lado dijeron, "El espíritu de Elías ha caído sobre Eliseo." Porque él pidió una doble porción del espíritu de Elías. Amén. Amén. Eso es lo que necesita la novia hoy. Una doble porción del Espíritu Santo que estaba en el profeta. Amén. Ya con esto voy cerrando porque gloria a Dios en esta mañana. Dios. Primer Elías, Elías Tifita, pero el segundo Elías fue Eliseo. Eh, Eliseo en su carne no era Elías, ni era la reencarnación de Elías, pero en él había caído el ministerio de Elías. Y todo lo que hizo Elías lo hizo Eliseo, porque hasta una viuda le fue asignada. Pero más adelante, ese es el segundo Elías, Eliseo. Pero más adelante viene Juan el Bautista y Jesús dijo, "Este es el Elías que habría de venir." Amén. El cumplimiento de Malaquías 3, de la voz que clama en el desierto, Isaías 41. Amén. Amén. Y cuando usted ve el ministerio de de de Juan el Bautista, era el ministerio de Elías. Condenó a la mujer, condenó el pecado. Era un hombre sin contemplación que no se comprometió con el sistema, no temió decirle la verdad al rey en su cara. El mismo espíritu es la misma característica. ¿Cómo es que nosotros identificamos hoy que Elías realmente estuvo en el hermano Branan por su característica? Por eso este mensaje vino a condenar el pelo corto, a condenar el pantalón en la mujer, el chor, todo lo que es pecado, porque es el mismo espíritu de Elías. Tercer Elías, Juan el Bautista, pero era Juan, ¿no? Pero ahí no dice que se llamaba Elías, dice que se llamaba Juan. Sí, Eliseo tampoco se llamaba Elías. Pero yo quiero que note algo usted antes de terminar con esto. Ah, hubo hubo cuando el Espíritu Santo vaya a orar aquí, ¿sabe usted que Elías se fue en un rapto? Amén. Elías fue raptado. Elías fue raptado. Eso. Bendito sea el Señor. Ojo a esto. De pronto puede ser ideas del hermano Pino, pero eso cuadra con la palabra. Mire, primera Elías Tifita, ¿cierto? Primera Elías Tifita. Eso. Discúlpeme que que yo no se hace pintar muy bien. El primero, segundo. Ah, segundo Eliseo, ¿cierto? Exacto. Tercero, Juan, ¿cierto? Cuarto, el séptimo ángel. Amén. Y el quinto, ah, el quinto es este mismo. Ah, hubieron tres hombres diferentes, pero este hizo dos ministerios. Amén. Ahora, escuche esto. Este hizo rapto. Ah, este no, este no y este no. Ah, este sí va a ser rapto. Este no, este no, pero este va a ser rapto. Amén. Estamos, ¿sí o no? ¿Está cantando o no? Porque este es William Brana, ¿no? Este es este, ¿quién es? Juan. Y este es Eliseo. Y este es Elías. Este es el mismo. Mire, hermano, esto es tan bonito que usted va a captar algo. Por eso ahí es donde se confundieron los del regreso. [risas] Ahora, yo sí creo en el regreso, ¿no? Yo creo que el hermano Abraham va a resucitar y también creo en un orden de la resurrección que lo puedo debatir con cualquiera. Claro, pero en estas herejías no creo. Here. En esta herejía no creo. Mire esto. Cuando Elías Tifita fue raptado, escúcheme bien lo que le voy a decir. Estos no han sido raptados estos dos, pero este va a ser raptado. No ha sido raptado, pero va a ser raptado. ¿Cierto que sí? Aunque estos ya fueron raptados, ¿no? Estos fueron raptados eh en la en la en la primer resurrección. Allá el Señor Jesucristo murió. Ellos resucitaron y subieron. Sí, ¿no? Exacto. Pero este va a ser raptado. Vamos a enfocar el rapto aquí, ¿no? Ojo a esto que se fueron. Entonces, mire eso aquí es el rapto de la novia, ¿no? Pero yo quiero que usted note algo. El espíritu de Elías, cuando él fue raptado, Elías subió. Al subir Elías, ¿qué pasó? Al subir a Elías, el ministerio de Elías cayó sobre Eliseo. El ministerio de Elías estáando, el ministerio de Elías que será siempre será efectivo a los judíos. Pero aquí en ese tiempo no hubo rapto. Después pasó de un humano a otro humano. Amén. Amén. Porque ya este había muerto. Y el espíritu de Elías al pasar el tiempo, ese ministerio, pasó a Juan y después de Juan pasó al séptimo ángel. Pero resulta que ese ministerio todavía está ahí. ¿Sabía eso? Aunque esté muerto, ese ministerio está ahí. Y este profeta va a resucitar para irse en un rapto. Amén. Lo está gastando. Y cuando él resucite, resucitará profeta. Que muchos no creen eso, pero él resucitará profeta porque él sigue siendo profeta. ¿Sabía usted que mientras no llegara Juan, el misterio seguía aquí? Porque aún tiraron unos huesos de muerto y resucitaron. Estando tiraron los huesos donde él estaba muerto, Eliseo, y resucitaron. El ministerio pasó aquí. Aunque el hermano Bran esté muerto, el ministerio sigue ahí porque Elías Tifita no ha aparecido. Pero cuando el hermano Branam resucite, él no va a tener que irse para Israel a entregarle el evangelio a los judíos como lo enseñan ellos. ¿Qué va a suceder? Muy fácil. El hermano Branam sube en el rapto, inmediatamente aparece Elías y el ministerio regresa. Así como pasó de Elías Tifita a este y de este, a este y de este a este del hermano Branam pasará a Elías Tifita. Es un empalme. Este mensaje regresará a los judíos. Sí. ¿Quién lo presentará? El que lo predicó. ¿Quién lo predicó? el ministerio de Elías. Porque es que nosotros nos enfocamos en la carne del hombre, pero esto no es la carne del hombre, esto es un ministerio que fue llamado Elías. Para decirle una cosa, que el ministerio de Elías es el ministerio de Jesucristo. ¿Sabía eso o no? Por eso vino cinco veces que es gracia. Por eso es que Jesús predicó 3 años y Juan 6 meses y fue contado dentro del mismo ministerio, hermano. Y ahí es donde la gente, ¿por qué es que la gente se colocó? quedó mirando la carne llamada William Branan. No, no, no. Más allá de la carne es un ministerio que viene él y es el ministerio de Elías, el ministerio de la manifestación de la palabra. ¿Quién llevará el evangelio a los judíos? Elías y Moisés. Aquí no alcanzo a terminar. De pronto para el siguiente culto seguiremos avanzando. Y el hermano Baran dice, "El por qué van a haber dos profetas juntos cuando no pueden haber dos profetas a la vez." ¿Por qué? Porque el oficio, la función de Moisés es completamente distinta a la función de Elías. Dice el hermano Branaman, para adelantársela ahí, ya termino con esto. Dice Elías, el ministerio de Elías es un ministerio a las naciones, al mundo, a las naciones. Por eso Dios lo envió a las naciones y hoy lo envió para los gentiles. Amén. Pero el ministerio de Moisés es único y exclusivo a los judíos. Por eso Moisés es dador de leyes. Dice, "Por eso no podía mandar a Moisés a los gentiles, porque es un ministerio exclusivo para el judío." Ve. Amén. Y tienen que estar los dos ahí porque Moisés es el testigo fiel. Amén. para mostrar de que realmente el Mesías había venido. Porque siendo él el dador de leyes, se recuerda que ellos se pararon diciendo, "Tenemos un profeta y es Moisés. Tendrá que Moisés parecer y decir, qué pena, ustedes se equivocaron. Yo enseñé también del Mesías y este es el Mesías." Amén. Pero Elías, como es el profeta de las naciones, él tendrá que ir para llevar el evangelio de gracia para un pueblo que está bajo la ley, porque no es Moisés el que va a dar el evangelio de gracia, porque él es dador de ley. Pero Elías podrá darles el evangelio de gracia que nos trajo hoy a nosotros. le ama al Señor. Vea cómo cuadran las escrituras. Hace la gente se queman las pestañas y discuten y tantas cosas por tonterías cuando la palabra cuadra perfectamente. Le ama al Señor. ¿Cuántos se gozaron con la palabra? ¿Cuántos han sentido que hemos sido instruidos en esta mañana por la palabra? Amén. Que hemos aprendido del Señor, no del hermano Branan, sino del mensaje. No, no del hermano Pino, digo, sino del mensaje que trajo el séptimo ángel. Por eso mi consejo es, hermano, lea el mensaje. Lea el mensaje. Oiga las cintas, aliméntese, instrúyase. Amén. Pongámonos de pie, mis amados hermanos, y oremos al Señor en esta mañana dándole gracias por su palabra, por su inspiración. Espero que haya quedado claro lo que aprendimos en esta mañana. Amén. Y así nadie nos metará los dedos a la boca. Es bueno, hermano. Usted dice, "Uy, esto está profundo." Sí. Y pero usted debe también tener una buena instrucción, hermano, que gente debe estar instruido para cuando escuche cosas que no cuadran con la palabra, diga, "Esto no es de Dios." Por eso yo no soy de los que digo, "Cuidado con este y cuidado con aquel." No. Tiene que tener la capacidad de escuchar a todo el mundo, pero debe tener la instrucción de la palabra para discernir lo que es bueno y lo que es malo. Amén. Oremos. Amado Dios y Padre bueno, gracias por el mensaje, gracias por la palabra, Señor. Gracias, Señor, porque de alguna manera, Señor, tú nos hablas. Alguien pudiera decir, "Pero a mí que me interesa el tema de los judíos es muy importante porque ese es el reloj de Dios. Ese es el reloj que marca la pauta, el tiempo en el cual estamos viviendo. Señor Dios de la gloria, todo va marchando muy rápido, Señor. Señor, cuando vemos el cumplimiento de todas las cosas, vemos moverse el reloj del fin del tiempo, todo muestra, Señor, que todo está a la mano, Señor. Yo cuando veo ese tema de Estados Unidos bajo un líder religioso, tomando poderío de las naciones, eso muestra, Señor, que muy pronto se ejecutará lo que llamamos la marca de la bestia. Muy pronto se comenzarán a dar órdenes también de perseguir aquellos que no estén de acuerdo con la doctrina implementada por la bestia. Señor, ¿qué tan cerca estamos? Esto está más cerca de lo que nosotros pudiéramos pensar. Señor, ayúdanos para meditar, ver por tu palabra, Señor, que cada día se cumple más tu palabra, cada día se cumple más el evangelio que tú, Señor, hablaste, Padre. Oh Dios de la gloria, nosotros dependemos de ti, Señor, y no del mundo. Dependemos de tu palabra, Señor. No permitas que nos vayamos a vender por un plato de lenteja, Señor. No permitas eso, Padre, porque si nos dejamos presionar aún de del trabajo y de tantas cosas donde nos exijan hacer cosas que no son de acuerdo a tu palabra y nosotros lo hacemos por tener un trabajo, eso muestra que cuando venga la bestia nos absorberá. Señor, Padre, permítanos estar plenamente identificados con tu palabra, Señor, pararnos firmes por tu palabra, donde sea, en cualquier terreno donde nos encontremos, Señor Padre, sabemos que todo está a la mano, oh Dios de la gloria, cuántas personas hoy murieron sin Cristo. Solamente pienso en este cantante mundano. Si hoy estuviera en el infierno y recordara esos tres sueños que tú le diste, ¿cómo se lamentará? Porque si no hubo quien le predicara el evangelio, al menos tú le diste tres sueños mostrándole su fatal muerte, dándole una oportunidad para que se arrepintiera, para que viniera a tus pies, para que dejara ese mundo de popularidad, de música mundana y llegar a tus pies. Pero es lamentable que a pesar de las advertencias que tú le diste, no las haya atendido y estando en su camino haya caído, Señor. Dios, ¿cuántas personas habrán muerto de esa manera, Señor, después de haber escuchado el evangelio una vez, dos veces, tres veces, la advertencia de la palabra y no han atendido al llamado, Señor? Quizás hoy hay personas aquí en esta iglesia que han venido una, dos, tres veces y muchas veces y no han tomado una decisión por ti, Señor. Permite, Padre, que puedan tomar una decisión antes que sea demasiado tarde. Porque de qué sirve lamentarse cuando ya no haya solución, cuando no haya oportunidad, Señor. La oportunidad es hoy. La oportunidad es ahora. mañana pudiera ser demasiado tarde. Ayúdanos, Señor. Vivimos aún en zonas de riesgo, de guerra, donde pudiera caer un misil quizás para atacar a nuestras guerrillas y pudiera alcanzarnos a nosotros. Qué de nuestra vida. ¿Qué tan cerca estamos del Señor? Ayúdanos, Señor, que estos temas no sean solamente para llenarnos de conocimiento, Señor, sino al contrario, para ver, Señor, qué tan cerca estamos. Cada vez que miramos las noticias, hay un nuevo acontecimiento y acontecimientos vienen y acontecimientos van. Lo dije al final del año, deje y verá que entra 2026 y algo va a pasar. Amén. Y así fue. Entraron a Venezuela, fue invadida una nación. Cada año trae algo. Todo muestra, Señor, que estamos muy cerca. Estamos cerca. Yo veo tu venida muy cerca, Señor. Está más cerca de lo que nosotros pensamos. Ayúdanos a prepararnos, a tomar tiempo para ti. Yo mismo necesito que me sacudas, que me estremezcas, porque a veces ocupamos el tiempo en cosas que no son. La hora es muy avanzada, Señor. Ayuda esta pequeña manada y ayúdanos a nosotros mismos a caminar en tu presencia, porque solo en tu presencia hay plenitud de gozo, Señor, porque en medio de las tormentas y como dice tu palabra, caerán a tu lado 1000 y 10,000, pero más a ti no llegará. Amén. Amén. Quizás veamos desastres, muertes, situaciones a nuestro alrededor, pero tu ángel prometió ir con nosotros. Ayúdanos, Padre. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Tomen asiento, mis amados hermanos. Estamos por aquí saludando a los hermanos que han estado conectados. Hermano Francisco Mártes, Lili Hernández, Brian Marín, San Juana Álvarez, Ignacio Álvarez, la familia USA allá en el Huila, que los bendiga. Lori Sustaita, Ana Luisa Gaitán, que Dios bendiga a todos los que estuvieron en el servicio de culto en esta mañana. Amén. Bueno, informándoles. Oh, hemos tenido planes de ir el sábado a a Tane, pero no sé si mi suegro se va al sábado. Entonces, si él se viaja el sábado, no vamos a poder, pues lo dejaríamos para el siguiente. ¿Cómo? Antes no, porque hoy es domingo, en semana. El tema es que tenemos todos en semana para bajar. Ahí es la la idea que estemos todos preparados y y ahora si todos dicen en semana tomamos un día y bajamos, yo no tengo problema, yo no tengo ataduras. Solo me sujeto a Pero había que hablar con el hermano Pedro si está dispuesto porque sea trabajo para él. Puede tener obreros, no sé. Ya el sábado ya es otro día más diferente, ¿cierto? Eso es lo que hay que mirar, llamarlo mañana y preguntarle eso. Usted me colabora. Amén, hermano. Eso y hacemos y sí pues no hay problema. Nos vamos en la mañanita igual que la vez pasada hacemos el culto en la mañana, el amorcito y nos venimos. Eh, sí, creo que hermano Davina está trabajando ya, ¿no? Ah, ahí está libre el hombre. No hay problema. De todas maneras, pues eh hacemos lo mismo que la vez pasada, pero si hay alguien dice, "No tenemos para pasajito, pues ahí de alguna manera apoyaremos con las ofrendas." Amén. Por eso es que hay que ofrendarnos, porque si no nos gastamos en pasaje la plata de la ofrenda y no nos queda para pagar la luz y para pagar el lote. Eh, entonces vamos a esperar la noticia de la hermana que nos hable mañana y ahí miramos a ver qué día bajamos. Sería bueno, es bueno irle a hacerle una visita al hermano Pedro y así aprovechamos para que el hermano Aquí les vaya y conozca, ¿no? Exacto. Y se abrigue un poquito eso. Bueno, eso de la parte de de lo del culto y lo otro pues de la venida de nuestro hermano Rubén Arroyo. Estamos en planes. Eh, desde ya anunciándoles que el culto de compañerismo será en el tabernáculo del Betel, allá donde el hermano Rivas, esperando la mayoría nos acompañen, porque sería muy triste para mí que vaya el hermano Polo, el hermano José y la hermana María. más sería muy triste y decepcionante. Si eso pasa, no vuelvo a meterme en programas porque yo necesito el apoyo de los creyentes de la iglesia, porque por lo menos cuando ellos vinieron, vinieron toditos. Entonces, por favor, como les digo, aquí siempre hemos sido flexibles de apoyar a los que no puedan tener la manera de transporte. Eh, sábado 28 del mes de febrero, creo que es un sábado, ¿no? Ese es el día de la novia, día de acción de gracia de la novia. ¿Cómo, hermano? Sí. Es un día muy especial para novia. Es el día que descendió la nube, que el Señor Jesucristo se dejó ver después que subió al cielo y trajo la revelación de lo que estamos hablando hoy, de los siete sellos. Por eso dentro de la novia lo llamamos el día de acción de gracias de la novia. Bendito sea el Señor. Día 28 de febrero, es un sábado, sábado 28 de febrero. Estamos por acordarse y haremos dos cultos o uno. De todas maneras, eh estaremos acordando en la reunión que es el 29 de enero, la reunión ministerial porque todavía hay tiempo. enero, solo que desde ya los que tienen patrón y todas esas cosas, a ver cómo nos ganamos el permiso, no sé qué hacemos desde ya ir armando, ¿cierto? Venga, patrón, ¿qué tengo que hacer? Y le invento uno los zapatos que tengo que hacer, pero yo necesito ganarme ese día, hermano, y algo pudiéramos hacer. Amén. para que tengamos esa bendición del de ese compañerismo que vamos a tener especial con la visita del hermano Rubén Arroyo y el hermano Rubencito Junior. De todas maneras, yo lo quiero tener aquí en Pamplona uno o dos días. Los días que estén aquí haremos culto sin importar el día que sea. Lo vamos a tener con nosotros si el Señor lo permite también. Eh, también pues está hablaré con el tesorero para el que plata del Fondo Misionero, porque ya necesitamos aportar. Creo que nos toca dar un milloncito nosotros para aportar cada uno de los ministros que lo vamos a traer, porque solo vamos a estar vinculados en la traída. El hermano Pedro, el hermano Jorge Estrada, Jorge Rivas, mi persona y el hermano Sergio, pues si él nos hace el favor de traerlo de Bogotá en el carro y si no, pues lo traeríamos directo a Cúcuta y lo tendríamos más tiempo porque él él llegará el día está planeado de llegar el día 19, que es un jueves, y regresarse un martes 3 o llegar el 21 que es que es un sábado y regresarse el jueves 5 de marzo. Ya está todo planeado, solo que lo que queda ya es comprar los vuelos para poder avanzar. Eso es, mis amados hermanos. Entonces, ahí quedamos pendientes de este programa. Mucha oración. Y nuestro deseo es que todos podamos participar de esta gran bendición, porque el hermano Arroyo había venido solo, pero no ha venido con su hijo y con su hijo pues una bendición para nosotros tenerlo, porque sabe que ya el hermano Rollo no canta como antes cantaba, pero toca como antes tocaba o mejor, pero su hijo canta ya su hijo le hace el canto y él toca y el hijo también toca la guitarra solo Pues que toca mirar cómo hacemos para ver si conseguimos un pianito para tenerle un piano aquí, porque tenerle mano arroyo aquí sin piano es una locura que es el hombre del piano. Entonces, vamos a ver cómo hacemos. Eh, sería cuadrar la situación o si el hermano Estrada me lo presta, pero tendríamos que tenerlo aquí y llevárselo de una vez. Bueno, ahí miramos cómo hacemos. Así es, mi mis hermanos, creo que ya eso sería todo, ¿no? Ah, lo de la ofrenda que todavía no hemos hecho el reporte de diciembre. Eh, el hermano Polo me entregó el viernes el cuaderno, pero yo ayer me fui para Cúcuta, tenía una diligencia que hacer en el trabajo y pues no alcancé a hacerle el reporte, hacer el descargo de los reportes. Entonces, creo que para el próximo próximo domingo, pues se harán ya los reportes de del mes de diciembre. Eso es, mis amados hermanos. Creo que no hay nada más. Pues todos los meses se ha hecho, eh, todos los meses se ha hecho. Ya la gente sabe que que va viendo cada cada mes, ¿no? Exacto. Si no se hubiese hecho mensual, pues sí se hace el balance no al completo, pero ya se sabe que del año pasado quedó tanto y que este año entramos con tanto. Eso es todo. Entonces, eso es, mis amados hermanos, Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Nuestro hermano director nos despide con un canto. Shalom. Shalom.
