################################################################################
START OF FILE: 2026-01-23 - Oracion Mundial - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-23
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=23AqbCc7w3w
========================================

Description:
Oracion Mundial 

orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el Espíritu, y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos;


.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
Bienvenidos a nuestro programa de oración mundial, un espacio donde nos unimos como un solo cuerpo en Cristo. Aquí oramos los unos por los otros, sin fronteras, sin distancias, creyendo que Dios escucha cada clamor. Levanta tu fe, presenta tu petición y acompáñanos, porque cuando el pueblo de Dios ora unido, el cielo responde. Bienvenidos a nuestro programa de oración mundial, un espacio donde nos unimos como un solo cuerpo en Cristo. Aquí oramos los unos por los otros, sin fronteras, sin distancias, creyendo que Dios escucha cada clamor. Levanta tu fe, presenta tu petición y acompáñanos, porque cuando el pueblo de Dios ora unido, el cielo responde. Señor Jesucristo. Bueno, siempre estamos eh transmitiendo en varias plataformas, por eso a veces se nos complica. Y aquí a veces cuando le voy a pegar aquí no me manda no me manda la información que le pido. Gloria a Dios. Pero estamos aquí en la oración mundial del mediodía quien le saluda a su hermano en Cristo John Fredy Pino, desde las instalaciones de radio La voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia del Mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Es una alegría, es un gusto, es un placer, es un privilegio poder estar con cada uno de ustedes en esta hora llevando la transmisión de la oración mundial del mediodía. Dios los bendiga, mis preciosos hermanos. Qué alegría, qué privilegio, qué honor es saludar a la preciosa llamada novia de nuestro Señor Jesucristo. Bendito sea el Señor. Estamos contentos, agradecidos con Dios por su amor, por su misericordia con que nos ha amado. Gloria a Dios. Quien le saluda a su hermano en Cristo John Fredy Pino, de las instalaciones de radio La Voz del tiempo final, transmitiendo para Colombia y el mundo este su programa Oración Mundial del mediodía. Rogamos a los hermanos que están conectándose ahí ya a través del TikTok que nos ayuden a darle tactina, por favor, con el fin de que la bendición pueda llegar a muchas más familias en cada rincón del planeta Tierra. Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, seguimos saludando por aquel pueblo que va llegando a la oración mundial del mediodía. A los hermanos que están a través de Faiful Live, esperamos que me me informen si se está escuchando bien el audio o no se está escuchando. Hermana Lilia Hernández, que Dios la bendiga ricamente desde Ful Live nos saluda en esta hora. Y los hermanos que están a través del TikTok también, que el Señor Jesucristo los colme de grandes y poderosas bendiciones también. Saludos a todos los que están allí en la radio, la voz del tiempo final en la aplicación de radio. El Señor Jesucristo los colme de ricas y abundantes bendiciones. También las dos personas que están conectadas a través de YouTube. Creo que en el Face hay algún problema porque no veo a nadie conectado. Voy a irme al Face en esta hora para mirar si el programa está funcionando o no o no se está escuchando. Así sí, sí, estamos en vivo en el Face, solo que la gente no ha llegado a conectarse a través del Facebook Live. Bueno, sí, ya tenemos tres familias conectadas en Face. Dios los bendiga ricamente a todos, a las tres familias también que están en el TikTok y las que están también en YouTube y a las 15 familias que tenemos conectadas a través de Radio La Voz del tiempo final en su aplicación de radio. Que el Señor Jesucristo los bendiga. Bueno, mis amados hermanos, los invitamos de una vez a inclinar nuestros rostros, levantar nuestras manos y de esa manera presentarnos ante el autor de la vida, ante nuestro amado Señor Jesucristo. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por este maravilloso momento, Señor, que nos regalas de poder llegar a tu presencia, Señor, poder venir a tus pies, rendidos a tus pies buscando tu gracia, tu amor, tu benevolencia, tu Espíritu Santo, Señor, pidiendo que por favor vengas, nos ayudes, traigas tu poder en medio de nosotros, Señor, nos perdones si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento, Señor, Ven por favor a socorrernos, Señor Padre, que cada petición, que cada necesidad que sea colocada en esta hora tú la respondas de acuerdo a tu voluntad, Señor. Pues te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios los bendiga, preciosos hermanos. Saludos a la hermana Luz García García. También aquí en el TikTok tenemos saludando algunos hermanos que se van conectando como nuestra hermana publicaciones, Nelson de Jesús, que le bendiga. Wilfrido de Jesús Mendoza, David David Darjonita, que Dios los bendiga ricamente. A todos los que se van conectando en nuestra radio La Voz del tiempo final para la oración mundial. Que Dios los bendiga rica y poderosamente. Vamos entonces, mis amados hermanos, a meditar un poco en la palabra. No voy a hablar mucho porque hoy tengo predicación de la palabra por el servicio de culto de hoy, así que no voy a hablar mucho. Ya estaremos meditando un poco, leyendo la escritura, leyendo el pan diario y luego estaremos ya orando por las necesidades de cada uno de los hijos de Dios que se van acercando a nuestras plataformas digitales de radio La Voz del tiempo final. Recuerde darle tac tac a la pantalla de su celular. Ahí el que está conectado a través de TikTok, dele al corazoncito, corazoncitos, corazoncitos, para que así nuestro like no se caiga y así podamos llegar a más familias en cada rincón de la tierra. Gloria al Señor Jesucristo. Vamos a leer la palabra del Señor en el nombre del Señor Jesucristo. Judas 1:21 dice así la palabra de Dios. Conservaos en el amor de Dios. esperando la misericordia de nuestro Señor Jesucristo para vida eterna. Maravilloso mensaje, ¿no? Dice el profeta de Dios en este mensaje titulado Amor. El tema de hoy se titula Amor, pero recordando que una cosa es el amor fraternal y otra cosa es el amor divino. El amor fraterno, o el amor humano. El amor fraterno, pues es amor de Dios, ¿no? El amor humano, el amor filio, es ese amor que que se siente por alguien cuando alguien te trata bien. ¿Sabía usted que las mujeres, las hermanas o las mujeres usan mucho el amor, el amor filio, porque ellas siempre se enamoran del hombre que las trate bien, que las consienta, que que las haga sentir consentidas sin importar lo bonito, lo feo que sea. Pero en este caso estamos hablando no de un amor filio, que es el amor humano, sino el amor divino, el amor de Dios, que puede amar aquel que te ofende, aquel que te trata mal. Ese es el amor de Dios. Y ese amor es el que el profeta Dios dice aquí que es la fuerza más grande y más poderosa que hay en el mundo. Dice así el profeta de Dios, yo creo que el amor es la fuerza más grande que existe en el mundo. No hay nada más poderoso que el amor. Y yo pudiera escoger en esta noche si fuera un pecador y estuviera parado aquí delante de Dios y él me dijera, "Bueno, muchacho, te voy a dar todos los nueve dones espirituales. Te voy a dar, te voy a dar dejar profetizar. Te daré el espíritu de profecía. Te daré un Te haré un predicador poderoso. Te daré la palabra de sal de sabiduría y el conocimiento. Te daré el don de hablar en lenguas y de interpretar. Te daré un don de sanidad y tendrás grande fe para los enfermos. y haré todas estas cosas en ti. Te haré todo eso y no te daré nada de eso. Pero tendrás verdadero amor o no tendrás nada de eso y tendrás verdadero amor. Si Dios me dijera, "¿Qué quieres? todos los dones, profecías, grandes ministerios. ¿O quieres escoger el amor? Dijo el hermano Branan, yo escogería el amor. John Fredy Pino, escogería el amor que escogería usted, aleluya. Yo diría, "Dios, dame amor." Así es, porque si tenemos amor, el amor de Dios, el amor divino, el amor cubre multitud de pecados. Oh, bendice, porque donde hay lenguas, eh, estas cesarán, donde hay profecías esta fallará. Donde hay conocimiento, se desvanecerá. Pero donde hay amor permanecerá para siempre. Eso es lo que movió el corazón de Dios a enviar a Cristo a la tierra. El amor fue el amor lo que hizo que Dios entregara a su propio hijo unigénito para venir y pagar el precio de un vil pecador como el hermano John Freddy Pino. Fue su amor y como es el amor de Dios incomparable, incondicional, grande y poderoso, él en su amor también quiere darte a ti en esta hora, amado amigo, amado hermano que me escuchas, lo que tú vienes pidiendo. Así que coloquen sus peticiones que vamos a orar por cada una de las necesidades de cada uno de ustedes los hijos de Dios. Recuerden los que están en TikTok dle tact a la pantalla para que de esa manera podamos apoyar el proyecto de radio en TikTok. Dios los bendiga grandemente, mis amados hermanos. Salgan para afuera, niños, por favor. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Vamos entonces, mis amados hermanos, a leer las peticiones que van colocandoos aquí a través del Face. Vea, hoy se cayó la transmisión en todos lados, pero bueno, gloria a Dios, con dos o tres que tengamos con esos avanzamos. Creo que en la radio sí están todos conectados. 18 familias. Lo importante de tener la aplicación de radio. Mire, eh, tenemos 18 familias en la radio. Siempre les he recomendado a los hermanos que se conectan en Face, en YouTube, no esperen, no esperen a que les llegue el el link, ¿no? Ah, aparte de que si usted tiene la aplicación, usted entra, puede entrar a a Face o a YouTube a través de la aplicación. Usted a través de la aplicación puede entrar a Face o a YouTube. Recuerde, porque ahí en la aplicación está el icono de YouTube y está el icono también de Face para que usted apoye las transmisiones de Face, las de YouTube, dándole me gusta, dando dejando comentarios. Es bueno que usted apoye tanto en YouTube como en Face como en TikTok. No he colocado todavía el link de TikTok allí en en la radio, pero voy a ver si tengo la oportunidad de colocarles también el link de TikTok en la radio para que puedan seguirnos en todas las plataformas digitales ahí desde la aplicación de radio La Voz del tiempo final. Yo siempre les ruego, no les pedimos dinero a nadie para hacer estos trabajos, este trabajo, pero sí les ruego y les suplico a todos los hermanos oyentes que nos apoyen en todas las plataformas digitales para poder llegar a más familias. Este es un proyecto evangelístico, un proyecto misionero, un proyecto con el fin de alcanzar el último predestinado al reino de Dios. Saludos allí a los hermanos que están en YouTube. Saludando allí a nuestra hermana Antony Antonias dice, "Amén." Amén. También nuestra hermana Claudia Mendoza dice, "Dios les bendiga, mis amados hermanos. Pido sus oraciones por mi presión que la he estado manejando alta, por el dolor en un pie. Dios les bendiga allí desde YouTube. Nos saluda la hermana. Deja sus peticiones ahí. público están en TikTok también los pueden dejar sus peticiones. Dios los bendiga. Apoyen dándole tactar la página. Les agradecemos. Les agradecemos. Gloria a Dios. Eh, las personas que están en la aplicación también nos pueden escribir a través de la aplicación de Radio La Voz del Tiempo Final. Bueno, les quiero recomendar algo a los hermanos que están en línea, también los que están en la aplicación. Si ustedes desean los hermanos fieles oyentes que son fieles al programa, si ustedes desean que los agreguemos al grupo de WhatsApp de Radio La Voz del tiempo final, con gusto los agregamos. Lo que no queremos, hermano, es que llenemos el grupo de spam. Usted puede publicar dos o tres publicaciones al día diferentes, que no sean repetitivas en nuestros grupos y también eh dejar su saludo, dejar un audio, un canto, lo que usted desea, pero no se permite el spam dentro de los grupos, eso de estar enviando cada rato el mismo mensaje, el mismo mensaje o de publicar mucho, porque pues la idea es darle oportunidad a los demás miembros. miembros del grupo que también publiquen, que también coloquen publicaciones y que también saluden. Entonces, porque si no inundamos los grupos de mucho contenido se va a volver un poco molestoso para los hermanos y a veces hay hermanos que no saben manejar lo del tema de de sus celulares y se les llenan sus memorias y pues esa no es la idea. La idea es que el grupo de WhatsApp sirva de comunicación, de bendición y pues si vamos a a publicar, si vemos que ya por lo menos yo tengo el pan diario y si veo que ya alguien lo publicó, pues para qué voy a publicar el pan diario si ya otro lo publicó. Entonces de todas esas cosas, pues la idea es no no permitir que haya mucho spam en nuestros grupos de WhatsApp. Si no habría que asignar algunas personas para que publiquen y invalidar al resto, pero no quiero eso. Quiero que todos tengamos el derecho de saludar, dejar un buen buenos días, un Dios les bendiga, dejar un mensaje, dejar un extracto y eso, pero no excedernos, por favor, les agradecemos. Gloria al Señor. Eh, nuestra hermana Marlén Matuti Olivera, Dios les bendiga, hermanos. la bendiga a mi hermana Lucio Conde. El Señor Jesucristo lo bendiga por aquí. Vamos a ver dónde están las peticiones. Dios le bendiga, hermano. Pido oración por mi esposo para que toque su corazón, ya se pueda congregar. Ya tiene más de 2 años que no se congrega. Gracias. Dios les bendiga, hermana Lilia Hernández. Orando por su esposito, mi hermana. Dios le bendiga. Eh, la hermana Emil, Dios la bendiga ricamente. Bienvenida, mi hermana. Dele tact la página, por favor. unos 100,000 tac tac de parte suya. Le agradecemos. Aleluya. A la página de TikTok. Dios la bendiga a mi hermana Emilce. Bienvenida. Vamos a orar por usted en esta hora si se mantiene allí conectada. Lucio Conde, eh, oración por la novia de Jesucristo. También los que están ahí a través de TikTok pueden dejar sus peticiones. Dios les bendiga. Nuestra hermana María Izquierdo, por favor, hermano, pido oración por mi nuera Hermelinda. Ella reniega y todo. Habla antes de pensar bien. Yo soy su suegra. La amo a mis amo a mis hijos. Que Dios le ayude y si algo no le deja que tenga paz en su corazón. Amén. Bendito sea el Señor. Nuestra hermana Lilia Hernández, le doy gracias a Dios porque hoy le hablaron a mi hijo para que vaya a trabajar. Él es enfermo y ya tiene tiempo que no trabaja. Y que Dios le conserve su trabajo. Gracias. María Izquierdo. Soy de Perú. Pido, bueno, pido bendiciones. Lolis Sustadita pido oración por mi esposo, hijos y su vida espiritual y salvación. Marl Matuti Olivera. Okay, me puede agregar, hermana. Simplemente puede entrar por la aplicación. Ah, si no la ha descargado, vaya a Play Store y descargue la aplicación de Radio La Voz del tiempo final. Ahí en la aplicación de de la radio, cuando usted entra a la aplicación va a encontrar el logo de WhatsApp de la radio. Allí nos escribe y nos dice, "Soy la hermana, así soy la hermana Marl Matuti Olivera. Por favor, hermano, agrég agrégueme en el grupo de WhatsApp y con mucho gusto yo la estoy ingresando o alguno de nuestros que están encargados, eh, ahí le harán a usted el agregarla al grupo. alguno de los cinco deos que yo tengo encargados para hacer ese trabajo. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Eh, hermana Emil se dice, "Pido oración por mi salud." Quédese allí, hermanita conectada dándole tactar a la página y luego estaremos orando por usted. Bendito sea el Señor. Si alguien más tiene alguna petición, estamos aquí listos para orar los unos por los otros. Gloria al Señor Jesucristo. Bueno, mis preciosos amados hermanos, vamos, no veo más peticiones, así que vamos entonces a inclinar nuestros rostros y vamos a elevar una oración por estas peticiones que han sido escritas, por las que han de ser escritas y por las que hay en el corazón de sus hijos en esta hora. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por darnos esta oportunidad de acercarnos a ti, Señor, ante el trono de gracia y de misericordia, Padre. Padre bendito, perdónanos si te hemos fallado de palabra, de hecho, de pensamiento. Cualquier cosa, cualquier mala palabra, cualquier mal pensamiento, cualquier situación, Señor, que te haya ofendido o algo que hayamos hecho para ofender a alguien, perdónanos, Señor. Lávanos con tu sangre preciosa y haznos dignos, Padre amado, de que nuestras oraciones puedan llegar al trono de gracia y de misericordia, Padre. Señor, cada persona enferma sea sana, cada persona cautiva sea libre, Señor Padre, allí está mi hermana, Señor, mi hermana, Padre Emilce, que está pidiendo, Señor, por su salud, Padre, que toda enfermedad huya de ella, Padre, por su vida espiritual, por su familia. Ayúdale a avanzar, Señor, en tus caminos, Padre. La colocamos en tus manos a ella, a su familia, a todos los que están allí escuchando con ella. Señor, bendícela y guárdala. Bendiga nuestra hermana Marlén Matut Olivera, nuestra hermana Lola y sus taita y su petición la entregamos en tus manos. la petición de nuestra hermana María Izquierdo, Señor. Bendiga también nuestra hermana Lili Hernández, Señor Padre, que ella está pidiendo por su hijo, Señor, que le ha sido abierto un trabajo dándote gracias para que tú obres con la vida de él, Padre amado, lo ayudes, Señor, en todo. Nuestra María María Izquierdo está pidiendo oración, Señor, por Hermelinda, Señor. Seas tú tomando el control, Señor, en esta hora de su vida, Señor, y haciendo tu voluntad en ella. Nuestro hermano Lucio Conde, Señor Padre, está pidiendo oración por toda la novia de Jesucristo en cada rincón de la tierra. bendiga cada hijo tuyo, Señor. Dale fuerza, Señor, revelación, sabiduría a tu pueblo, Señor. Nuestra hermana Marlén Matuti Olivera, Señor, ella está pidiendo oración por su salud, Señor, Padre de la gloria, va a realizar su, Señor, varios estudios, Padre amado. Toma el control, coloca tu mano sanadora, Señor, y que todo salga bien en sus estudios, Padre. Oh Dios todopoderoso, nuestra hermana Lilia Hernández está pidiendo a sus esposos, toca su corazón, tráelo a tus pies antes que sea demasiado tarde, Padre amado. Oh, Dios de la gloria, así colocamos cada petición y cada necesidad de tus hijos, Señor Dios todopoderoso y eterno, guarda tu pueblo, guarda tu novia en cada rincón de la tierra. Señor Jesús, es tiempo de prepararnos, que podamos estar listos, preparados en línea para entrar en tu presencia, para ser llenos del poder del Espíritu Santo. Señor, nos acercamos a ti, nos rendimos a ti, Señor. Pedimos tu presencia en medio nuestro. Llénanos con tu Espíritu Santo. Llénanos con tu amor y tu gracia, Señor. Haznos libres de toda unción maligna y darnos más de tu amor. Bendiga, Señor, al ministerio Quíntuple, a la familia Branan, al pueblo Israel y así toda tu novia. Colocamos este resto de día en tus manos los servicios de culto que se llevarán a cabo en cada iglesia local hoy viernes para que seas tú dándonos a los ministros la inspiración divina para traer tu palabra al corazón de tus hijos. Señor Padre amado, colocamos este resto de tarde en tus manos. Guíanos y protégenos. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor haber estado con cada uno de ustedes llevando este tiempo de oración mundial del mediodía, recordándoles que si usted no tiene una iglesia donde congregarse o no tiene culto hoy y su pastor se lo permite o algún pastor dice, "No, quiero conectarme al culto del hermano Pino porque algunos pastores pudieran hacer eso y queremos recibir la bendición." Le recordamos que hoy el servicio de culto en la Iglesia Tabernáculo Jesucristo Aposento Alto se transmitirá a través de la plataforma de Radio La Voz del tiempo final en Facebook, en YouTube y también lo la estaremos transmitiendo en la aplicación de Radio La Voz del tiempo final. Hoy, sí, señor, a partir de las 7 de la noche estará la transmisión en vivo. De 7 a, a ver, no, no, no, no miento, miento. 6:30 de la tarde. Sí, señor. 6:30 de la tarde comenzará la transmisión en vivo hasta las 8 de la noche. Esto es hora de Colombia. Simplemente usted mire el itinerario, váyase a Google y pregúntele a Google cuál es la hora de Colombia, qué diferencia hay en su país y así usted estará atento para el servicio de culto hoy viernes, servicio de predicación de la palabra de Dios a las 6:30 de la tarde. Para los que no tienen una iglesia, si usted tiene una iglesia, no se no estamos apoyando los predicadores virtuales. No, no, no apoyamos eso de los pastores. Iglesia local. Si usted pertenece a una iglesia local, debe quedarse ir a la iglesia culto. No puede tener el pretexto. Es que me quedé escuchando al hermano Pino. A menos su pastor se lo apruebe. Recuerde eso. A menos su pastor se lo apruebe. Si no tiene donde congregarse, vive en el campo, vive lejos y usted dice, "Pastor, lo que pasa es que yo vivo lejos y no puedo ir al culto, hoy me voy a conectar a la transmisión del hermano Pino si su pastor no transmite." Pero si su pastor transmite, pues su deber es conectársele a su pastor y su iglesia. Ahí le dejamos clarito todo para que tenga muy claro eso. No estamos jalando gente de ninguna iglesia, pero sí sabemos que hay hermanos que no tienen donde congregarse, están lejos y ellos aprovechan para congregarse con nosotros en nuestra transmisión de radio La Voz del tiempo final. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Se les ama el amor de Cristo. Fue un placer, fue un gusto estar con cada uno de ustedes. Dios los bendiga. Shalom. Chal. Gracias por habernos acompañado en tu oración mundial. Recuerden que cada palabra elevada al cielo tiene poder y que Dios siempre escucha a su pueblo. Les esperamos en nuestra próxima emisión. Que la paz de Cristo permanezca en sus corazones. Dios los bendiga.
