################################################################################
START OF FILE: 2026-01-17 - Solicito para l gracia de Dios - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-17
Title:    Solicito para l gracia de Dios
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8YdkFCs5Wo4
========================================

Description:
Solicito para l gracia de Dios 

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Démle un aplauso al Señor. [aplausos] Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Vamos en esta noche a dar inicio estas alabanzas con una oración con la completa reverencia los niños y todos porque sabemos que estamos ante la presencia del Señor. Amén. Vamos a orar en esta noche. Bendito Dios, bendito Padre Celestial, nuevamente, Señor, nos dirigimos a ti, Señor. Te damos las gracias, Señor, por estar aquí reunidos una vez más, Señor. Venimos para alabarte, para orarte, para glorificar tu santo nombre, Señor. Padre Santo, venimos para saber de ti, Señor, para aprender de ti, para que tú nos enseñes, Señor, de tu palabra, Señor, Padre Santo. Necesitamos de tus consejos, Señor, de tu orientación, Padre amado, Señor Padre, que te pedimos que nos des sabiduría y entendimiento, Señor, y nos des discernimiento, Padre amado, para discernir entre lo bueno y lo malo, Señor, para distinguir, Señor, entre lo que es bueno y lo que es malo, Señor. Padre, que tú nos abras los ojos, Señor, del entendimiento, Padre amado, que podamos eh saber que que no estamos eh ante un hombre, sino ante la presencia de Dios, Padre amado, Señor, que eres tú el que nos habla, Señor, y cuando nos habla a través de ese ministro que está aquí en el púlpito, Señor, eres tú que nos hablas, Señor. cuenta por la palabra, que podamos tener ese discernimiento si es Dios el que nos está hablando o no es Dios. Señor Padre, que lo examinemos todo por la palabra, Señor. Si es la mano del Señor, el que ha puesto a ese ministro, a ese que está ahí enfrente, Señor. Padre, ayúdanos en esta hora, Señor. Aumenta más nuestra fe, Señor. Que la fe venga, pero el oír el oír de tu palabra, Señor, esta noche que seas tú manifestándote de una manera poderosa, Señor Padre Santo, que al final de este servicio seas tú trayéndole oración al pueblo, Señor, dando sanidad tanto del el alma como el cuerpo, Señor. Pero más que todo, necesitamos la sanidad del alma, Señor, porque el cuerpo puede tener la sanidad, pero vuelve y se enferma, Señor. Pero lo que importa, como dijo el profeta, es la yo prefiero la sanidad del alma, Señor, Padre Santo, porque eso es lo que importa, Padre amado, Señor bendito, que tú nos ayudes en esta hora. También trae a los que hermanos que aún vienen con en camino, seas tú trayéndolos aquí a este lugar. Que el ángel de Jehová campeor de ellos, Padre amado, los defienda de cualquier tropiezo que el enemigo quiera ponerle, Señor. Padre, todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Vamos a cantar un himno de adoración. Vamos a dar inicio con el que se la oración del profeta. Cuando nuestras vidas aquí en la tierra tenga que llegar a su fin, la última batalla juntos podamos terminar. Cuando los humos sean disipados y la Santa Biblia se tenga que cerrar, comprenderemos que es nuestro tiempo de regresar. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de eterna y brillante amanecer. Allí veremos a veteranos con cicatrices de duro batallar y junto a ellos cantaremos, lloraremos de gozo sin par. El rey saliendo en su belleza. y santidad. Con sus propias manos nuestras lágrimas limpiarán y no dirá: "Amados míos, todo ha pasado. No lloren más. La mesa está servida. Entra en el gozo de tu Señor. Regresaremos a nuestro hogar más allá del sol. Será una mañana de eterno y brillante amanecer. Allí veremos a veteranos con cicatrices de duro batallar y junto a ellos cantaremos, lloraremos de gozo sin par. El rey saliendo en su belleza. y santidad. Con sus propias manos nuestras lágrimas limpiará y nos dirá, amados míos, todo ha pasado, no lloren más. La mesa está servida. entra en el gozo de tu Señor. Gloria al Señor. Bendito sea el Señor. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano Polo que pase y ore por las peticiones que cada uno tiene en su corazón. Dios los bendiga, hermanos. Am. Dale gracias al Señor por esta gran bendición de poder estar aquí en este lugar. Vamos a orar por las peticiones. No hay por escritas, pero Dios sabe las que tenemos en nuestro corazón, Señor, y en nuestra mente. Cerremos nuestros ojos. Mucha reverencia. Bondadoso Padre celestial, padre amado, dándote gracias, Señor, por todas sus bendiciones. Gracias porque tú nos has dado la vida, el existir, el amparo y la fortaleza. Señor, tú nos has dado el poder abrir los ojos, como escuchaba yo aquí, Señor, que algunos, qué gracia, qué bondad y qué misericordia es que podamos abrir los ojos mientras otros están cerrando, Señor, Padre amado, gracias por todas las hechos poderosos. Gracias el hecho de estar aquí este puñadito, hermano. Señor, tú sabías antes de la fundación del mundo que íbamos a estar acá, Señor. Es tu gracia y tu fortaleza, Señor, la que nos sostiene. Padre amado, ahora que vamos a orar por las peticiones que cada uno de mis hermanos tienen en su mente, en su corazón. Tú la sabes antes de la fundación del mundo, Señor, porque para ti no hay nada oculto, Señor. Además, oramos por toda dolencia, toda gripa, toda eh tristeza, toda cosa que nos acongoes, Señor. Que seas tú manifestándose, Señor, poniendo tu mano sanadora de cada uno de mis hermanos que estén pasando por dolencias, por eh enfermedades, gripas, pestes, toda cosa que nos acongo Señor, la ponemos la planta de tus pies, Padre amado. Padre Santo, también oramos por todos aquellos que nos ven por las redes sociales, que tengan fe que todo es posible para aquellos que creen, eh, que todo eh no hay nada imposible para ellos. Padre amado, que pongas tú tu mano sanadora y aumentando la fe de todos aquellos que nos ven, Señor, que todo es posible, Señor, Padre Santo, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a continuar alabando al Señor en esta noche. Vamos a cantar unos signos de alabanza. Aleluya. Y vamos a cantar el número 28 de cuando allá se pase lista. Bendito sea el Señor. ¿Cuántos quieren estar allá cuando ya se pasa lista? Vamos a cantarlo. Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alma eterna rompa en claridad. Cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya, y que sea pasada lista y de estar cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase a mi nombre yo feliz responderé en aquel día tinieblas en que muerte ya no habrá y su gloria el Salvador impartirá cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y Cuando allá se pase lista, cuando allá te pase lista, cuando allá se pase lista a mi nombre, yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el alba al vislumbrar. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquí en nuestra obra se sella y que sea pasada lista y de estar. Cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. Gloria al Señor. Continuamos alando al Señor y en esta noche vamos a cantar eh subiendo ahí. Amén. 71. Subiendo voy. Sí, voy. Subiendo voy a encontrarme con Jesús. Al cielo voy. La trompeta ya escuché. Este mundo ya dejé transformado en gloria. Voy subiendo, voy cruzando el valle, voy hasta llegar allá a la mansión de luz para vivir con mi Jesús. Allí no habrá dolor ni llanto para mí. Allí yo cantaré. que soy feliz con mi Jesús. La paz de Cristo siento en mi alma. Me dio la vida, me dio salud y una corona tengo en la gloria que en su ternura me la ofreció. Cruzando el valle voy hasta llegar allá a la mansión de luz para vivir con mi Jesús. Allí no habrá dolor ni llanto para mí. Allí yo cantaré que soy feliz con mi Jesús. La paz de Cristo siento en mi alma. Me dio la vida, me dio salud y una corona tengo en la gloria que en su ternura me la ofreció. Gloria al Señor. Seguimos alabando al Señor. Vamos a cantar. El amor de Dios es maravilloso. Señor, gloria a Dios. El amor de Dios es maravilloso. El amor de Dios es maravilloso. El amor de Dios es maravilloso. Cuán grande es el amor de Dios. tan alto que no puedo ir arriba de él. Tanundo que no puedo ir abajo de él, tan ancho que no puedo ir afuera de él. ¡Cuán grande es el amor de Dios! El amor de Dios. Es maravilloso el amor de Dios. En maravilloso el amor [música] de Dios maravilloso. Cuán grande es el amor de Dios. tan alto que no puedo ir arriba del profundo que no puedo ir abajo de él. Tan ancho que no puedo ir afuera de él. ¿Cuán grande es el amor de Dios? Gloria a Dios. Aleluya. Si no fuera por su gracia, no estaríamos aquí. Fue su amor inmerecido que nos dio esa oportunidad. Bendito sea el Señor. Vamos a cantar eh este otro precioso que se titula donde está el Espíritu de Dios, hay libertad. Donde está el Espíritu de Dios, hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre hay libertad. Libertad, libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios, allí siempre hay libertad? ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre hay libertad, libertad, libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre hay libertad. Gloria a Dios. Siéntase libre en esta noche, que allí donde está el Espíritu de Dios, ahí siempre hay libertad. Bendito sea el Señor. Vamos a cantar otro precioso himno que se titula Alabaré al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos cantaban, otros oraban, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaría mi Señor. Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos oraban, otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Gloria a Dios. Demos gloria a Dios. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. En esta noche vamos a pele nuestro hermano Armando que pasen, ore por la ofrenda en esta noche. Señor Jesucristo les bendiga. Amén. Estamos agradecidos con Dios por la oportunidad que nos da de estar en este lugar alabando y glorificando su nombre santo. Amén. Gloria a ti, Señor. Amén. Vamos a a orar por la ofrenda. Vamos a crear nuestros rostros. Señor Jesucristo, estamos tan agradecidos contigo, Señor, a esta hora, Señor Dios, porque eres tú, Señor, el que nos has traído a este lugar, Padre Celestial. Nosotros de otra manera no lo haríamos, Padre. Padre eterno, agradecido contigo, Señor, por cada bendición que hemos recibido de parte tuya, Señor Dios, por los alimentos, el vestuario, Señor Dios, eh nunca nos ha faltado por nada. por la salud, Padre Santo, por nuestra familia, nuestros hijos, por todos. Mi bendito Dios, siempre ha estado ahí presente, Padre Celestial. Ahora, Señor, pedimos por esta ofrenda, Señor Dios, sea tú bendiciendo a cada uno en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo pedimos. Amén. Y amén. Vamos, vamos a cantar un himno entre nuestro hermano Rec ofrenda. Vamos a cantar. Eh, Dios es nuestro amparo y nuestra fortaleza. Dios es nuestro amparo, nuestra fortaleza, nuestro pronto auxilio en la tribulación. Aunque se traspasen los montes al mar, aunque la tierra tiemble, tenemos que cantar. Aunque la tierra tiemble, tenemos que cantar. Dios en nuestro amparo y nuestra fortaleza, nuestro pronto auxilio en la tribulación. Aunque se traspasen los [música] montes al mar, aunque la tierra tiemble, tenemos que cantar. Aunque la tierra tiemble, tenemos que cantar. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Vamos en esta noche a le paso lo más importante que es la palabra de Dios, lo que el Espíritu Santo nos trae en esta noche, que nos va a hablar a través de ese vaso que Dios va a usar. Nuestro hermano Aquiles nos traerá el mensaje en esta noche. Vamos a cantar. Solo cree, solo creo cree todo es posible. Solo cre solo creen solo. que todo es posible. Solo creo hermano Aquiles que nos bendiga, hermano. Gloria a Dios. Bueno, le bendiga, hermanos. Les guarde, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Estamos agradecidos al Señor, ¿verdad? Nuevamente por esta hermosa oportunidad, ¿verdad?, que nos concede al poder asistir, ¿verdad? Gloria al Señor. Y estar reunido en su precioso nombre, ¿verdad? Gloria a Dios. Bueno, el Señor me les guarde, ¿verdad? Me bendiga. Gloria a Dios. Y pues vamos a tomar una lectura. Gloria al Señor en su palabra, ¿verdad? Para gloria a Dios compartir, ¿verdad? Un pensamiento, ¿verdad? Gloria al Señor. Aleluya. Y vamos a leer allí en Segunda de Timoteo. Gloria al Señor. Vamos a leer en el capítulo 1 de Segunda de Timoteo. Gloria a Dios. Vamos a leer en el verso 6 en adelante, ¿verdad? Gloria a Dios. Ya lo tienen, ¿verdad? Segunda de Timoteo, capítulo 1, verso 6. Gloria a Dios. dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Por lo cual te aconsejo que avives el fuego del don de Dios que está en ti por la imposición de mis manos. Porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio. Amén. Por tanto, no te avergüences de dar testimonio de nuestro Señor, amén, ni de mí preso suyo, sino participa en las aflicciones por el evangelio según el poder de Dios, quien nos salvó y llamó con llamamiento santo. Amén. No conforme a nuestras obras, sino según el propósito suyo y la gracia que nos fue dada en Cristo Jesús antes de los tiempos de los siglos, pero que ahora ha sido manifestada por la aparición de nuestro Salvador Jesucristo. Amén. El cual quitó la muerte y sacó a la luz la vida. y la inmortalidad por el evangelio, del cual yo fui constituido predicador, apóstol y maestro a los gentiles. Por lo cual, asimismo padezco esto, pero no me avergüenzo, porque yo sé a quién he creído y estoy seguro que es poderoso para guardar mi depósito para aquel día. Retén la forma de las sanas palabras que de mí oísteis. en la fe y amor en Cristo Jesús. Gloria al Señor. Hasta allí, Padre amado, te damos gracias, Señor, una vez más por esta hermosa bendición, Señor, en el cual nos concedes reunirnos, Padre amado, presentarnos, Señor. Aleluya. Oh, Padre amado, y reunirnos en tu precioso nombre, Señor, para que, oh Señor, podamos compartir, Señor, tu palabra, Padre amado. Aleluya. Oh, Señor, que es el propósito, Señor, que tú tienes para cada uno de los que llamas, Señor. Gracias, Señor. Oh, Padre amado. Gracias por el llamamiento, Señor. Sabemos que es por gracia y no por nuestros propios méritos, Señor. Es tu gracia, Señor, que oh, aleluya, desde antes de la fundación del mundo, como lo dice el apóstol Pablo, Señor, en esta carta, Padre amado, nos has visto con ojos de misericordia, Señor. Ayúdanos, pues, en esta hora, Señor, cuando nos acercamos a ti, Padre amado, oh, aleluya, para buscar tu rostro, Señor, aleluya, buscar de tu presencia, Padre amado, y tu gracia salvadora sea sobre cada uno de nosotros, Señor. Ayúdanos, pues en esta hora, Señor. Bendice a mis hermanos, Señor, que han hecho un gran esfuerzo para estar aquí, Señor. Bendícele, Señor. Suple sus necesidades, Padre amado. Aleluya. Oh, gloria a Dios. bendice a nuestro hermano Freddy, Señor, que se esfuerza cada día más, Señor, para mantener esta obra, Señor, Dios de la gloria, al resguardo, Señor, de tu palabra, Padre. Ayúdale, Señor, fortalécele, Padre amado. Y asimismo, pues, a cada uno, Señor, de mis hermanos, Señor, mi hermano José, Señor, guárdale, Padre amado, ayúdale, Señor, suple sus necesidades, Señor. También a mi hermano Polo, Señor, aleluya, y sé con mi hermano, Padre. Si tú conoces su necesidad, Padre amado, súplele, Señor, conforme a tus riquezas en gloria, Padre. Asimismo pedimos, Señor, por el resto de los hermanos, Señor, colaboradores de mi hermano aquí Freddy, Señor. Ayúdales, Padre amado, y dale, Señor, esa claridad en la palabra, Señor, que ellos puedan servirte, Señor, con gozo y con alegría. Padre, te pedimos todas estas cosas, Señor, en el nombre glorioso de nuestro amado Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Bueno, hermano, fíjense esta carta, ¿verdad? Ustedes saben, fue escrita desde la cárcel, ¿verdad? Gloria a Dios. Pueden tomar asiento, ¿no? Disculpen. Gloria a Dios. Fue tomada desde la fue escrita desde la cárcel, ¿verdad? Gloria a Dios. Ustedes saben que Pablo llegó a decir, ¿verdad? Gloria al Señor, que era un prisionero de Cristo, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Y nos damos cuenta, hermano, que cuando usted y yo andamos en este camino, hermano, gloria a Dios, y hemos muerto, ¿verdad?, a los placeres de esta vida, hermanos, nos podemos considerar como muertos, ¿verdad? Aleluya. Aleluya. Para el mundo y vivo para Dios, ¿verdad? Aleluya. Y de esta manera podemos considerarnos como el mismo apóstol Pablo, ¿verdad? Gloria a Dios. Prisioneros de Cristo, ¿verdad? Gloria a Dios. Y eso, hermano, es lo que usted y yo, verdad, debemos eh, gloria a Dios, eh, digamos, presentar, ¿verdad?, y estar solícitos a eso, ¿verdad?, como el caso del nombre, ¿verdad?, de de este mensaje, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Porque es muy importante, hermano, ¿verdad? Eh, ser solícitos en la gracia de Dios, ¿ve? Gloria al Señor. Solícitos, ¿verdad? Aleluya. Gloria a Dios. en guardar, ¿verdad? La esperanza, la unidad, en guardar, ¿verdad? Aleluya. Lo que el Señor por gracia nos ha dado, hermano. Aleluya. Nos dio una salvación, hermano. Ve, gloria a Dios. Nos dio, hermano, aleluya, el premio más precioso que usted y yo podemos recibir alguna vez, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Ser salvo, hermano. Gloria a Dios. Cuando usted y yo estamos muertos en delitos y pecados, cuando usted y yo no teníamos esperanza alguna de salvación, él pagó el precio, hermano. Él, aleluya, conquistó, hermano, gloria a Dios, la muerte, aleluya, y nos dio como premio, hermano, la vida eterna, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Entonces, estas cosas, hermano, son muy importantes que usted y yo, ¿verdad?, le prestemos mucha atención, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Entonces, nos damos cuenta, ¿verdad?, que si usted y yo, hermanos, gloria a Dios, no eh captamos, hermano, esa bendición, hermano, entonces eh estaríamos, hermano, de alguna manera eh vacilante, hermano, ¿verdad? Perdiendo el tiempo, por decir de alguna manera. Pero si usted y yo nos damos cuenta que tenemos que ser solícitos, tenemos que guardar la unidad, tenemos que guardar la fe. Gloria a Dios. Tenemos que, hermanos, eh tener la misma esperanza, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y por esto, hermano, usted y yo, ¿verdad?, eh dejamos el peso del pecado que nos asedia. Dejamos a un lado, hermano, ¿verdad?, toda la la, digamos, lo que el mundo siempre nos quiere ofrecer y nos quiere, hermano, aleluya, meter, hermano, hasta por cualquier parte, hermano, por donde nos quepa, hermano, por ahí quiere el enemigo, hermano, eh, digamos, hacernos retroceder, ¿verdad? Pero usted, yo como dice el apóstol Pablo, yo sé en quién he creído y usted sabe en quién ha creído. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya, hermano. Entonces, solícitos, hermano, ve. Gloria a Dios. Solícitos para con la gracia de Dios. Aleluya. Aleluya. Él nos amó, hermano, sin condición alguna. Él no nos preguntó, hermano, si nosotros queríamos ser amados, ¿ve? No. Simpleamente nos amó, ¿ve? No nos dijo, ¿verdad? Eh eh o yo lo hago porque tú lo mereces. No, usted y yo no merecemos nada. V. Pero él decidió amarnos, ¿ve? Por eso debemos ser solícitos en su amor, solícitos en buscar eh su palabra, en buscar el compañerismo, hermano. Gloria a Dios. Solícitos, hermano. Gloria al Señor. En compartir su palabra, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y cuando usted y yo nos reunimos, hermano, ¿verdad? Estamos haciendo eso cuando usted y yo nos reunimos, estamos buscando, gloria a Dios, que el Señor nos siga llenando nuestra copa, ¿verdad? Gloria a Dios. Nos siga fortaleciendo, hermano. Gloria al Señor. Fíjese como dice, ¿verdad? Gloria a Dios. Aquí en el verso 6 y 7, ¿verdad? Dice, "Por lo cual te aconsejo que avives el fuego del don de Dios que está en ti por la imposición de mis manos. Porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio. Por tanto, no te avergüences de dar testimonio de nuestro Señor, ni de mí preso suyo. Gloria a Dios. Fíjese como el apóstol Pablo, hermano, aleluya, eh le dice a Timoteo, ¿verdad?, que es un preso del Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Y por esa causa, hermano, él Gloria a Dios, aleluya, eh nos enseña, hermano, gloria a Dios, a la condición en que usted y yo debemos llegar y avanzar, hermano, en cuanto al evangelio que usted y yo hemos recibido. Usted y yo recibimos el mismo evangelio que recibió Pablo. Y si Pablo sabía, ¿verdad?, en quién había creído, entonces nosotros también sabemos en quién hemos creído. Amén. Por esta por esta causa, hermano, el hermano Branam dijo, ¿verdad? Gloria a Dios. Si los de Pablo entran, los míos también entran, porque yo prediqué lo mismo que él predicó. Gloria a Dios. Y en esa, hermano, eh, digamos, armonía debemos entrar nosotros, hermano. Gloria a Dios. Lo que el mensajero diga, hermano, amén. Así, hermano, a usted, ¿verdad?, le le cause, ¿verdad?, alguna eh digamos alguna piquiña, alguna cosita, ¿verdad?, que que quizás conch si es duro. Así es el mensaje, hermano, y así es la palabra. La palabra es dura, hay que aceptarla, hay que recibirla. No podemos, hermano, en verdad, gloria a Dios, decir que creemos a Dios, pero no o amamos a Dios, pero no hacemos lo que Dios hace o lo que él dice. Tenemos que, hermano, ser, digamos, eh, consonante con lo que decimos, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Fíjese, el hermano Bran dice por aquí, hermano, gloria a Dios, que en cuanto a la imposición de mano, ¿verdad? Él dice por aquí, "Gloria al Señor, gloria a Dios. Fíjese. Gloria a Dios. Aleluya. Vamos por aquí. Un segundito. Gloria a Dios. Entonces dice, ¿verdad? Eh, Pablo dijo en Timoteo que despertar el don que estaba en él, que provenía de su abuela Loida, nos damos cuenta que en el capítulo 7 de Hebreos, el capítulo Pablo hablando en ese capítulo abre o sobre Gloria a Dios. Y aquí ah, ya no es a esa parte. Aquí su vida, fíjense, dice, "Su vida marcará a su hijo, o sea, nuestra vida marcará nuestros hijos, ¿verdad? Gloria a Dios. Dice, "Y tendrá influencia en sus hijos por medio del ejemplo que usted le ponga delante de ellos." Y yo pienso que es una buena cosa que pongamos todo esfuerzo que podamos para que para para ser padres piadosos delante de nuestros hijos. Poner un ejemplo, ser un ejemplo. Gloria al Señor, hermano. Fíjense. Gloria a Dios. El el hermano dice, ¿verdad?, que acerca de de la imposición de mano, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Él recuerda, ¿verdad?, que la palabra dice que eso estaba, ¿verdad?, gloria a Dios, en la abuela Loida, ¿ve? Y por medio de la imposición de mano, ¿verdad? Gloria a Dios. Eh, él recibió, ¿verdad?, el ministerio, ¿verdad? Gloria a Dios. Y ellos en esa, digamos, en esa imposición de manos, ¿verdad? Reconocieron que en él había un don, ¿ve? Y cada uno de nosotros, ¿verdad?, que venimos a los caminos del Señor, ¿verdad?, tiene que ver algo, hermano, en nosotros para que nosotros también lo rindamos al Señor, para que usted y yo, ¿verdad?, Gloria a Dios. Eh, sabiendo que tenemos, verdad, eh, algo que Dios nos ha dado, entonces usted y yo debemos orarle al Señor y entregarle ese don al Señor para que él, ¿verdad?, gloria a Dios, sea el que obre en ese don, hermano. Gloria a Dios. Muchas veces a nosotros nos cuesta, hermano, ¿verdad? Nos cuesta, gloria a Dios, pero por la gracia del Señor, hermano, nos paramos firmes, ¿verdad? Gloria a Dios en su palabra, hermano. Gloria al Señor. Nos damos cuenta, hermano, que es un llamamiento, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Que si usted y yo, hermano, rendimos todo delante del Señor, entonces él es el que obra, hermano. ¿Por qué? Porque él hace el querer como él hacer por su buena voluntad, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Por lo tanto, hermano, cuando usted y yo, ¿verdad?, nos acercamos a él, tiene que ser con una solicitud, ¿verdad? Con siendo solícitos, siendo verad, muchas veces usted y yo, hermano, eh determinamos, ¿verdad?, hacer algo secular, ¿verdad? Y queremos hacer una tarea X o vamos a un trabajo, ¿verdad? Pero entonces madrugamos, ¿verdad? Nos paramos bien tempranito, hermano, ¿verdad? Y este salimos a cumplir con el trabajo y si cuando tenemos que marcar tarjeta, hermano, entonces concha, hermano, usted sabe que si usted no marca tarjeta a la hora que se le establece, entonces usted le descuentan, ¿verdad? O no lo dejan entrar. Tantas cosas, hermano, que que le suceden a uno, ¿verdad? Cuando cuando uno por lo menos se queda, se rezaga un poquito, ¿verdad? Pero si uno es solícito, hermano, ¿verdad? Entonces uno llega temprano, uno busca hacer llegar temprano, marcar tarjeta temprano, ¿verdad? Gloria a Dios. Si eso lo hacemos para las cosas del Señor, cuánto más pero para las cosas seculares, cuánto más para el Señor, hermano. Gloria a Dios. Para el Señor tenemos que ser solícito, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Guardando, hermano, la unidad, guardando, hermano, el compañerismo, guardando el amor, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Porque fíjense que Gloria a Dios. Este consejo del apóstol Pablo, ¿verdad? Mire cómo nos dice aquí, hermano. Gloria a Dios. Porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Fíjense, porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder. Poder para qué, hermano? Para destruir a su enemigo. No, hermano, es para amarle más bien. Gloria a Dios. Aleluya. Es para que usted pueda ser manso y humilde de corazón, hermano. Gloria a Dios. Y presentarle a esa vida, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Que hay un Dios misericordioso, hermano, que como lo llamó usted también puede llamarlo a él, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor, hermano. Gloria a Dios. Y fíjese, porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio. Gloria a Dios. Muchas veces, hermano, fallamos en eso, en el dominio propio, ¿ve? Y muchas veces tenemos que arrepentirnos de eso. ¿Por qué? Porque el Señor nos llama, hermano, gloria a Dios, aleluya, a que nos contengamos, hermano, de cualquier cosa, cosa que para nosotros, hermano, muchas veces es difícil, no crea. Fallamos muchas veces en eso, ¿verdad? Gloria a Dios. Por lo cual, hermano, eh, fíjense, el poder que Dios nos ha dado, aleluya, es para que podamos, hermano, gloria a Dios, vencer toda acechanza del enemigo. El enemigo se mete de cualquier forma, hermano. El enemigo se mete de la manera que usted menos piensa, menos imagina, ¿verdad? Por allí se mete el enemigo y uno, hermano, gloria a Dios, eh digamos eh falla en esas cosas, ¿verdad? Por lo cual tiene que arrepentirse, hermano. Gloria a Dios. Y pedirle perdón al Señor, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Fíjense, gloria al Señor. ¿En qué debemos ser solícito? Fíjense. Gloria a Dios. Aquí tenemos una parte muy importante, ¿verdad? Gloria a Dios. Eh, fíjese, ese dominio propio, hermano, tenemos que ser solícito en eso. Ve, por lo cual el Señor, fíjense, hermano, que la palabra, ustedes saben que ella corta para allá y corta para acá. Ah, muchas veces yo le he dicho allá a la congregación, hermano, allá en Sarare, ¿verdad? que muchas veces he predicado un tema, hermano, donde prácticamente el Señor me me ha caído a Pablo a mí mismo, hermano. Gloria a Dios. Ve, porque muchas veces, hermano, uno comete tantas faltas, tantos errores, hermano, gloria a Dios, pero uno sabe, hermano, gloria a Dios, aleluya, como dice el apóstol Pablo, en quién ha creído y la misericordia del Señor que es para con cada uno de nosotros, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. El hermano Bran decía que para comenzar somos una falla, ¿verdad? Gloria a Dios. Ahora, eso no lo decimos, hermano, y no lo hacemos porque es que queremos estar en las cosas del mundo. No, hermano, simple y llanamente, hermano, porque son cosas que suceden. Mientras estemos en esta vida, hermano, usted y yo vamos a cometer errores, ¿verdad? Gloria a Dios. Pero la gracia de Dios, hermano, aleluya, es que usted, aleluya, va a ir al trono de la gracia, ¿verdad? Va a pedir perdón por lo que ha hecho o dijo o hizo, ¿verdad? Gloria a Dios. Entonces, el Señor tendrá de usted misericordia. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. La palabra del Señor dice, "Siete veces cae el justo y siete veces el Señor lo levanta." Am. Gloria a Dios, hermano. Ahora, él no dice un impío, él dice el justo. Amén. Gloria a Dios. De esa manera usted y yo tenemos que, verdad, eh, ser hallados, verdad, en alabanza, hermano, de parte del Señor, porque eso es lo que nos importa, ¿verdad? Que el Señor nos vea a través de su sangre preciosa, hermano. Gloria a Dios. Y la única manera que el Señor nos vea así, hermano, es que usted y yo aceptemos el sacrificio en la cruz del Calvario. Que usted y yo, hermanos, aleluya, al fallar ir, hermano, al trono de la gracia. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor, hermano. Fíjese por aquí dice, gloria a Dios, en Primera de Timoteo, hermano, gloria a Dios, dice, aleluya, en el capítulo 4, creo que es, ¿verdad? Gloria a Dios. Gloria a Dios. Fíjese aquí en el verso 14. Mira como dice aquí tan hermoso, ¿verdad? No descuides el don que hay en ti, que te fue dado mediante profecía con la imposición de las manos del premisterio. Ocúpate en estas cosas. Permanece en ellas para que tu aprovechamiento sea manifiesto a todos. Gloria al Señor. Aleluya. Fíjese, dice, "Ten cuidado de ti mismo." Aleluya. Ten cuidado de ti mismo y de la doctrina. persiste en ello, pues haciendo esto, te salvarás a ti mismo y a los que te oyeren. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Todo el cuidado, hermano, que debemos tener nosotros, hermano. Gloria a Dios. Lo que el Señor quiere, ¿verdad?, que usted y yo, aleluya, hagamos como instrumento en sus manos, hermano. Gloria a Dios. Esto es muy hermoso, hermano, porque eh ciertamente, hermano, ciertamente el evangelio, usted y yo usted y yo sabemos, ¿verdad?, que el evangelio, hermano, gloria a Dios, aleluya, siempre va a ver alguien, hermano, que sea un detractor, ¿verdad? Que sea un contrario, hermano, que aleluya eh usted le va a hablar sobre algo, hermano, y de una vez le rechaza, eh, le rehuye, hermano, ¿verdad? Eso éramos usted y yo antes, hermano. Gloria a Dios. Así mismo nos comportábamos usted y yo. Por lo tanto, hermanos, gloria a Dios. Aleluya. Usted y yo debemos siempre buscar al Señor primeramente, hermano. Gloria a Dios. Para que él, hermano, gloria a Dios, nos ponga, ¿verdad?, eh, esa vida que hambrienta, hermano, de su palabra. Gloria a Dios. Y si es necesario, ¿verdad?, que usted le hable a alguien simple y llanamente para que esa persona, ¿verdad?, eh digamos no tenga excusa en el día de juicio, ¿verdad? El Señor le pondrá esa vida también. Gloria a Dios. Porque es necesario, hermano, que este evangelio se predique. Es necesario que este evangelio, hermano, aleluya, sea disipado, ¿verdad? Y así usted y yo cumplimos la palabra que dice, "Da de gracia lo que de gracia habéis recibido." Gloria a Dios. Aleluya, hermano. Gloria al Señor. Fíjese por aquí en este verso. Gloria a Dios. Eh, aquí en el verso 10, ¿verdad? Que leímos ahorita ya el verso eh 9, ¿verdad? Dice, "Quien nos salvó y nos llamó con llamamiento santo, no conforme a nuestras obras, sino según el propósito suyo y la gracia que nos fue dada en Cristo Jesús." Amén. Aleluya. Usted y yo, hermanos, en Cristo fuimos llamados. Gloria a Dios. Él hizo, hermano, el sacrificio en aquella cruenta cruz. Gloria a Dios. Él, hermano, pagó el precio. Él, gloria a Dios, aleluya, tomó su lugar, aleluya, y nos llamó. Gloria a Dios. Y fíjese como dice aquí el apóstol Pablo, un llamamiento santo. Gloria a Dios. Aleluya. Ahora, el llamamiento, hermano, aleluya, viene con los dones, ¿verdad? Gloria a Dios. Usted puede recibir un don. Gloria a Dios. La Biblia dice, ¿verdad?, que cuando estaban los creo que fue en el libro de los Hechos, ¿verdad?, que eh los apóstoles estaban hablando con él y él fue tomado arriba, ¿verdad? Gloria a Dios. Y la escritura dice que subiendo a lo alto llevó cautivo la cautividad y dio dones a los hombres. Gloria al Señor. Aleluya. Pero fíjense, hermano, que no solamente, ¿verdad?, fue a los hombres como en corriente, pero también dice a los pecadores. Ve, gloria a Dios. Ahora, usted y yo que llegamos a los caminos del Señor, ¿qué tenemos que hacer? Rendir ese don, ¿verdad? Si el Señor nos dio un don, rindámoslo a él. Prestémonos como instrumento en sus manos para que, aleluya, alabemos y glorifiquemos el nombre del Señor y solícitos, ¿verdad? Aleluya. Para llevar su palabra. Gloria a Dios. Gloria al Señor, hermano. Aleluya. Amén. No es solamente, hermano, el sacrificio en la cruz de de la cruz del calvario para que usted y yo nada más fuésemos salvos, sino para que usted y yo también demos de gracia, hermano, de lo que de gracia hemos recibido. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Fíjese, dice en el 10, pero que ahora ha sido manifestado, manifestada por la aparición de nuestro Salvador Jesucristo, el cual, fíjese, el cual quitó la muerte y sacó a la luz la vida. y la inmortalidad por el evangelio. Gloria a Dios. dice, "Del cual yo fui hecho o fui constituido predicador, apóstol y maestro del evangelio." Gloria al Señor. Fíjese, para los gentiles. Por lo cual, asimismo padezco esto, pero no me avergüenzo porque yo sé en quién he creído y estoy seguro que es poderoso para guardar mi depósito para aquel día. Gloria al Señor. Aleluya. Fíjese, por aquí hay una cita, ¿verdad?, que nos lleva. Gloria a Dios. Aleluya. Ajá. Fíjese aquí en Lucas 9, ¿verdad? Gloria a Dios. Mateos, Marco, Lucas por aquí. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Fíjese como dice aquí en el verso 23, ¿verdad? El Señor hablando aquí, ¿verdad? Dice, "Y decía esto y decía a todos, si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígame." Amén. Gloria al Señor. Fíjese eso tan importante, ¿verdad?, que nos dice el Señor allí, ¿verdad? Gloria a Dios. Ese es el llamamiento que él nos hace. Fíjese, no nos obliga. Fíjese como dice. Si alguno quiere venir a mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígueme. Sígame, porque todo aquel que quiera salvar su vida, la perderá. Así es. Y todo aquel que pierda su vida por causa de mí, este la salvará. Aleluya. Gloria a Dios. Pues, ¿qué aprovecha el hombre si gana todo el mundo y se destruye o se pierde a sí mismo? Porque el que se avergonzare de mí y de mis palabras, de este se avergonzará el Hijo del Hombre cuando venga en su gloria y en la del Padre y de los santos ángeles. Gloria a Dios. Fíjese, ahí lo dice, va con minúscula, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Nos damos cuenta, ¿verdad? Gloria al Señor. Que recuerden que hay un racto, ¿verdad? Gloria a Dios. Y en ese racto glorioso, hermano, ¿quiénes van a estar allí, verdad? Aquellos que sirvieron al Señor, aleluya, conforme, ¿verdad? Gloria a Dios. Al llamamiento santo, ¿verdad? Que dice aquí el apóstol Pablo, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Y pues obraron conforme a su palabra, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y esperamos usted y yo eh encontrarnos. ¿Por qué? Porque usted y yo estamos viviendo, ¿verdad?, o estamos oyendo, recibiendo las palabras, ¿verdad?, de esta edad. Gloria a Dios. El mensajero vino a esta edad, hermano, ¿para qué? Para despertarnos de la confusión religiosa en la que nos encontrábamos, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Este mensaje, hermano, no fue predicado porque alguien se le antojó predicar un mensaje. No. El Señor preparó al mensajero. Gloria a Dios. Aleluya. Y lo envió a nosotros, hermano. Gloria a Dios. lo que en verdad estábamos, gloria a Dios, en quizás en denominaciones, gloria a Dios, como el caso de mi mamá, ¿verdad? Mi mamá pertenecía a una denominación, aleluya, sabemos que recibió su salvación, ¿verdad? Y anduvo allí, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Pero cuando ella vio la verdad, el mensaje se le presentó, hermano, gloria a Dios, ella, hermano, sí había, hermano, cierta recelo, ¿verdad? Porque usted sabe que cuando una persona está en una denominación y se le presenta el mensaje, entonces sale el pastor, salen los demás hermanos y empiezan a decirle tal y cual cosa y hablar tantas cosas, hermano, tan fuera de de sí, hermano. Entonces, eh a veces hacen retroceder a las personas, ¿verdad? Porque con cuando mi mamá recibió el mensaje, hubieron tres hermanas que la recibieron con ella, ¿verdad? Pero los demás volvieron atrás y solamente mi mamá con otros dos, ¿verdad? Creo que sí eran eran más, eran seis porque estaba el hermano Cabrera y hermano eh Pascual, no, Pascual no, este se me olvidó el nombre del hermanito. Bueno, él también estaba, hermano, él recibió, ellos recibieron el mensaje, hermano. Pero, ¿cómo recibió mi mamá el mensaje? Fíjense esto tan hermoso. Mi mamá pues cuando el hermano estaba ya predicándole, ¿verdad? Entonces ya hasta le cerró la puerta, hermano, los hermanos del mensaje. Y entonces, pero mi mamá sabiendo, ¿verdad? Había algo en ella que la quemaba, hermano, ¿eh? Y ella decía, "Gloria a Dios." le pedía al Señor, bueno, Señor, si estos hermanos este en verdad vienen de parte de ti, Señor, y tú lo estás enviando, entonces que ellos vuelvan y si no, Señor, aléjalos de aquí. Y entonces, mientras ella oraba así, hermano, llega y le puso un bellón al Señor de una vez y le dijo, "Bueno, Señor, si ellos vienen de parte tuya, que en este momento me toca en la puerta." Hermano, cuando de repente ella se levanta la oración, están los hermanitos allá tocándole la puerta, hermano. Mire esa ese bellón que ella le puso al Señor, hermano, ve eso fue la que ella lo despertó, hermano. Gloria a Dios. De ahí para adelante, hermano, empezó a congregarse con el mensaje, hermano, y nosotros por su gracia recibimos el mensaje. Gloria al Señor. Aleluya. Y estamos aquí, hermano. Gloria al Señor. Por gracia del Señor, hermano. No lo merecemos, hermano, porque no merecemos nada de esto. Gloria a Dios. Aleluya. Muy bien. Pudiéramos estar, hermano, en cualquier denominación, eh, digamos, tratando de de enfrentar el mensaje de la hora, hermano. Cuando usted y yo que cuando usted y yo sabemos, hermano, gloria al Señor, por boca, ¿verdad?, del mensajero, hermano, gloria a Dios, y su palabra expresa, hermano, como da testimonio, hermano, ¿verdad? Gloria a Dios, que era necesario que para este tiempo se levantara, hermano, el séptimo ángel, hermano. Gloria a Dios. Am, aleluya. Para que para este tiempo, hermano, nosotros a través de esa palabra usted y yo recibiéramos, hermano, esa claridad que tenemos ahora, hermano, para la salvación, para el racto de la hora, hermano. Gloria a Dios. Porque usted y yo necesitamos, hermano, gloria a Dios, tener esa claridad en cuanto al racto, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y eso fue lo que vino el mensajero a despertar en nosotros, hermano. Hay un racto, hermano. Hay una separación, hermano. Gloria a Dios. Y usted y yo, hermano, necesitamos, hermano, gloria a Dios, eh, digamos, profundizar en eso, hermano, saber que no venimos al culto meramente para vernos, usted y yo, para conocernos. Quizás no venimos, aleluya, porque queremos ser perfeccionad, hermano, porque sin perfección no podemos subir, hermano. Gloria a Dios. Y para eso vino el mensaje de la hora. Gloria a Dios. para perfeccionar aquellos cristianos, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Que van a subir en el racto, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Entonces, nos damos cuenta, hermano, que fíjese en este versículo, ¿verdad?, de Lucas, ¿verdad? Gloria a Dios. El Señor nos dice, ¿verdad?, que si alguno quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígame. Gloria a Dios. Amén. Gloria al Señor, hermano. Es una es un llamado, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Que el Señor nos hace, ¿verdad? Gloria a Dios. Para que cuando usted y yo, hermano, tomemos esa decisión, ¿verdad?, de servirle al Señor, ¿ve? Hay un cántico que dice, ¿verdad? Aquí lo canta mucho el hermanito, ¿verdad? Que hemos decidido seguir a Cristo. Gloria a Dios. Ve, es una decisión, hermano, que debe estar latente en nosotros, hermano. Gloria a Dios. de seguir a Cristo, hermano. Gloria al Señor. Porque, hermanos, gloria a Dios, eh, ¿qué nos espera usted y usted y a mí? Pues el día de mañana usted y yo no lo sabemos, ¿ve? Usted dirá, "Bueno, es que todavía falta mucho para que el Señor venga." Gloria a Dios. Está bien. Usted y yo pudemos decir eso tranquilamente, hermano, ¿verdad? Y esperar, ¿verdad? Cuando sea el tiempo del Señor. Pero, ¿qué nos dice el hermano Branham? ¿Qué nos aconseja, hermano Branam? ¿Verdad? Que trabajemos, ¿verdad? Como si el Señor viniera dentro de 1000, 2000, 20,000 años, ¿verdad? Pero vivamos como si el Señor viniera esta misma noche, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Por qué causa, hermano? Porque usted y yo somos seres, ¿verdad?, mortales, que usted y yo no sabemos cuándo vamos a morir. Usted, usted y yo no sabemos, hermano, cuándo eh podemos pasar para el otro lado. Y cómo pasamos, hermano, de la mano del Señor o pasamos, hermano, habiendo rechazado al Señor. ¿Cómo hacemos eso, hermano? Fíjense, eh, hay un hermano, ¿verdad?, que es de la denominación, ¿verdad? Y este estaban preparando para un 31 de diciembre preparando una fiesta, hermano, ¿verdad? Y ellos iban a a hacer una fiesta, ¿verdad? Y y gloria a Dios, preparando, ¿verdad? Un un culto, ¿verdad? Gloria a Dios. Y entonces, hermano, mientras están en el preparativo, ¿verdad? Entonces, un un hijo de de ese hermano, de ese pastor que estaba allí preparando la la digamos el culto pues para el Señor. Entonces este le dice al hijo, hijo, mira, ve a buscar al hermanito tal que no puede venir. Entonces él va a una moto allá son es como estas subidas aquí fuerte, hermano, pero con la diferencia de que allá es pura tierra, hermano. Esos son huecos y todo, cosas muy fuertes, ¿verdad? Entonces el muchacho, bueno, papá, este, ese es el último que yo voy a traer, ¿sabe? Ah, bueno, está bien, hijo. Tráigame ese hermano, pues. Y fue y lo buscó, hermano. Exactamente eso fue lo que hizo el último, hermano, porque cuando bajó y se iba para otra parte, hermano, por allá con la moto, hermano, se fue para otro barranco y por allá murió el muchacho. Y él pensaba amanecer al primero de enero y no amaneció, hermano. Ve, todas esas cosas, hermano, ¿verdad? Nos pasan. ¿Por qué? Porque somos mortales, pero usted y yo no sabemos cuándo nos va a tocar a nosotros. No lo sabemos. Por eso es que debemos, hermano, guardar, hermano, aleluya, el pacto con el Señor. Si el Señor nos llama, hermano, procedamos al llamamiento. Aquí nos está haciendo un llamamiento, hermano. Si alguno, gloria a Dios, aleluya, ve, quiere venir a mí, no lo está obligando. Ve, no lo está obligando, hermano. Si alguno quiere venir a mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígueme. Amén. usted pudiera decir y yo pudiera decir, "No, es que fulanito no se ha entregado al Señor." Pero, hermano, ¿cómo estamos usted y yo? Usted y yo sabemos, ¿verdad?, que este mensaje también es, ¿verdad? Y mayormente, ¿verdad? Para los de la fe. Gloria a Dios. Ve, gloria al Señor. Aleluya. Porque muchas veces usted dice, "No, pero es que ya yo soy cristiano, ya yo lo recibí como mi salvador. Pero, ¿acaso no hemos fallado? ¿Acaso no hemos hecho algo, hermano, en lo cual usted y yo tengamos que arrepentirnos y no lo hemos hecho? ¿Ve? Gloria a Dios, hermano. Por lo tanto, hermano, estamos llamados, ¿verdad? Gloria al Señor. A tomar ese llamado de este versículo, hermano. Gloria a Dios. 23, ¿verdad? Gloria a Dios. Del capítulo 9 de Lucas. Eh, Lucas 9:23. Si alguno quiere venir a mí, venir en pos de mí, niéguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígame. Gloria a Dios. Es muy importante, hermano, porque Gloria a Dios. El llevar la cruz, hermano, es el mismo llamado que nos está haciendo el apóstol Pablo aquí a Timoteo, ¿verdad? Usted dirá que es a Timoteo, pero ese es para usted también. Ese es para mí. Ese es para mí, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Ve, gloria al Señor. Tomar ese llamado. Aleluya. Gloria al Señor. Porque es necesario, hermano, que nos neguemos, hermano, a todas esas cosas que el enemigo nos presenta, hermano. Gloria a Dios. Y de esa manera, usted y yo tomando a Dios en su palabra, ¿verdad? Gloria a Dios. Entonces avanzamos, hermano, y gloria a Dios, vamos seguros. Usted y yo no nos importa qué nos puede pasar mañana. ¿Por qué? Porque usted sabe que usted está con su hacedor, que el enemigo si se lo piensa llevar mañana, le va a hacer un gran favor, porque usted va a encontrarse con su salvador, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Es por eso, hermano, que el enemigo lucha, hermano, y quiere que usted resbale, porque usted al resbalar y no se apercibe que tiene que ir corriendo a pedirle perdón al Señor, entonces esa es la oportunidad del enemigo, hermano. Por lo cual, hermano, debemos procurar, hermano, gloria al Señor, seguir adelante, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjense como dice por aquí en Gloria a Dios, eh, Colosenses, hermano. Vamos allí al capítulo 1 de Colosenses, ¿verdad? Gloria a Dios. Muy bonito aquí esta parte, hermano. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Aleluya. Colosenses por aquí está ya. Gloria al Señor. Capítulo uno. Gloria a Dios. Fíjese como dice aquí tan hermoso, ¿verdad? Fíjese en el verso 19, ¿verdad? en adelante dice, fíjese como dice, "Por cuanto agradó al Padre que en él habitase la plenitud, o sea, toda la plenitud, ¿verdad? Gloria a Dios. y por medio de él reconciliar consigo consigo todas las cosas, así las que están en la tierra como las que están en los cielos, haciendo la paz mediante la sangre de su cruz. Fíjense, a vosotros también que erais en otro tiempo extraños y enemigos, ¿verdad? en vuestra mente haciendo malas obras. Ahora os ha reconciliado, amén, en un cuerpo de carne por medio de la muerte, para presentaros santos y sin mancha e irreprensible delante de él. Gloria al Señor. Fíjese como dice el 23 y el 24, el 23, perdón. Dice, "Si en verdad permanecéis fundado." Ve, usted cree que esto es para quién, para el de la calle. Este es para nosotros. No es para el de la calle, hermano. Este es para los que decimos que somos cristianos. Ve. Gloria al Señor. Fíjense. Si en verdad permanecéis fundados y firmes en la fe y sin moveros de la esperanza del evangelio que habéis oído, el cual se predica a toda la creación, gloria a Dios, que está debajo de los cielos, del cual yo, Pablo, fui hecho ministro. Gloria al Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjese como dice el 24 y hasta el 26, ¿verdad? Que dice, "Ahora me gozo en lo que padezco por vosotros y cumplo en mi carne lo que falta de las aflicciones de Cristo por su cuerpo en que es la iglesia. de la cual fui hecho ministro según la administración de Dios que me fue dada para con vosotros, para que anuncie cumplidamente, gloria a Dios, la palabra de Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Y a eso es que nos llama el apóstol Pablo, ¿verdad? Gloria a Dios. que seamos solícitos, hermano, eh, para cumplir esa ese propósito de Dios en el llamamiento, ¿verdad?, que en cuanto a los ministros, ¿verdad?, para que aquellos que también fueron llamados, ¿verdad?, y necesitan ser enseñados, ¿verdad?, enseñarlos y expresar su palabra, hermano. Gloria a Dios, ¿verdad? Aleluya. Y en cuanto, ¿verdad?, al que viene como gloria a Dios, como pudiéramos decir, ¿verdad? Como un laico, ¿verdad? Gloria al Señor. Aleluya. Estar atento, hermano, a la voz del Señor, estar atento a la palabra, estar atento, ¿verdad?, a lo que el mensajero nos dejó escrito, como decía el hermano Freddy, ¿verdad? Que no habiendo tantos tantos escritos, ¿verdad? El hermano Branan, tanta tantos mensajes, ¿verdad?, o nosotros tengamos hambre, ¿no, hermano? Gloria a Dios. Y como dice, como dijo el hermano, ¿verdad? que aquí, hermano, no por falta de palabra, porque palabra es lo que le han se le ha dado aquí, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Así que nosotros, ¿verdad?, eh persistamos, hermano, gloria a Dios, siendo solícitos, ¿verdad?, en gloria a Dios, procurar eh, digamos, este llamamiento santo, ¿verdad? Seguir adelante abrazándolo, hermano. Gloria a Dios. Abrazando firmemente este llamamiento, hermano. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Gloria al Señor. Fíjense por aquí. Gloria a Dios. Ajá. En Primera de Timoteo 3:19 también nos dice por aquí algo bonito, ¿verdad? Gloria a Dios. 319, ¿verdad? Nos dice por aquí algo bueno. Gloria a Dios. Tres primera por aquí. Gloria a Dios. Fíjese cómo lo dice, ¿verdad? Aleluya. Que esta página se voltea mucho. Gloria a Dios. Timoteo ya va tres del 1 al nueve. Ese hermano. Tres del 1 al nu. Gloria a Dios. Primera de Timoteo 3 1 al 9. Fíjese como dice palabra fiel. Si alguno anhela obispo, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador, acto para enseñar, no dado al vino, no pendenciero, no codicioso de ganancias deshonestas, sino amable, apacible, no ávaro, que gobierne bien su casa, que tenga a sus hijos en sujeción con toda honestidad. Pues el que no sabe gobernar su casa, ¿cómo cuidará de la iglesia de Dios? No un neófito, no sea que envaneciéndose caiga en la condenación del Dice, "También es necesario que tenga buen testimonio de de los de afuera, para que no caigan en descrédito y en lazos del Los diáconos así mismo deben ser honestos, sin doblez, no dados a mucho vino, no codiciosos de ganancias deshonestas, que guarden el ministerio de la fe con limpia conciencia. Amén. Gloria a Dios. Para estas cosas, hermano, debemos ser solícitos. V. Gloria a Dios. Procurando, ¿verdad? Gloria al Señor. Aleluya. Que el mismo que nos llamó, ¿verdad? Gloria a Dios. Nos ayude, hermano, a caminar por este sendero. Ahora, usted saben que el hermano Branan siempre en los mensajes, hermano, él no anda con rodeos, ¿no? Él dice, "Esto tiene que hacerlo usted." Amén. Porque nosotros, hermano, haciendo las cosas que no debemos hacer, caemos en que no, yo voy a orar al Señor para que me quite eso. Pero si es algo que usted tiene que hacerlo, ¿ve? Supongamos, yo sé que robar es malo. Amén. Y yo me llevo esto de aquí, yo me llevo este lapicero de aquí. Voy a rogarle yo al Señor para que me quite eso. Yo tengo que dejar ese lapicero ahí, hermano, porque eso no es mío o este marcador, ¿verdad? Gloria a Dios. Son cosas que usted y yo debemos, ¿verdad?, de hacer. Vamos a agarrar unos días de ayuno, oración y vigilia para que usted deje de llevarse un marcador. No, hermano, son cosas que usted y yo debemos hacer. Ve. Gloria a Dios. Por eso es que él no dice aquí que tenemos que limpiarnos de todas estas cosas, hermano. Gloria a Dios. ¿Para qué? Para agradar aquel que nos llamó y nos tomó por soldados. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Gloria al Señor. Fíjese, por aquí hay otra lectura, hermano. Gloria a Dios. Creo que ya. Gloria al Señor. Fíjense. Quiero pues que los hombres oren en todo lugar, levantando manos santas sin iras y contienda. Asimismo, que las mujeres se atavíen de ropas decorosas con pudor y modestia, no con peinados ostentosos, ni oro, ni perlas, ni vestidos costosos, sino con buena obra, con buenas obras, como como corresponde a mujeres que profesan piedad. Gloria a Dios. Ahora, fíjense, hermano. Gloria a Dios. Ustedes saben que muchas veces, hermano, en verdad nosotros pues eh pudiéramos decir, ¿verdad? O como muchos toman como como pretexto, ¿verdad? Es que Dios mira el corazón, ¿verdad? Él no está mirando la vestimenta, ¿no? Pero es que la palabra dice, "De la abundancia del corazón habla la boca." Gloria a Dios. Amén. Y así, hermano, todas las cosas, hermano, usted y yo nunca podemos engañar al Señor. Usted y yo podemos usar un vestido muy largo, ¿ve? Pero, ¿cómo está nuestro corazón con el Señor? V. Ahora, esto no quiere decir que usted, ah, bueno, como mi corazón está limpio, ¿verdad? Entonces yo voy a usar lo que yo quiera. No, porque de la abundancia del corazón habla la boca, ¿ve? Y cuando usted se presenta de alguna manera que no es correcta, eso está en su corazón. Ve. Por lo tanto, usted y yo debemos, hermano, gloria a Dios, eh, rogarle al Señor, aprovechando que todavía está la gracia, hermano, aleluya, está la misericordia, está él como el sumo sacerdote, hermano, para que usted y yo nos postremos y nos arrodillemos y le pidamos al Señor, aleluya, que nos que nos lave con su sangre preciosa, que nos acepte, hermano, gloria a Dios, aleluya, aleluya, como sus hijos, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Pero para eso tenemos que recibirla, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Como el salvador, el único salvador, hermano. Gloria al Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Entonces, fíjese que Timoteo, hermano, nos damos cuenta que fue un llamado, hermano, para que para que usted y yo, ¿verdad?, procediéramos, hermano, a seguir ese ejemplo, ¿verdad? Amén. No crea que este consejo fue solamente para Pablo, no para todos nosotros, hermano. Por lo cual te aconsejo que avives el fuego del don de Dios que está en ti. Gloria a Dios. Ahora, eso solamente lo sabe el Señor. Ve, usted y yo solamente nos queda rogar, Señor, hay esperanza para mí. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Usted cree que si nosotros, verdad, gloria al Señor, eh, o sea, si todo el pueblo, verdad? Estuviera de una vez a la estatura normal, el Señor estuviera perdiendo tiempo por gusto, ¿no? Él está esperando que usted y yo procedamos al arrepentimiento. Él está esperando que usted y yo, gloria al Señor, aleluya, eh digamos, nos convirtamos, hermano, verdaderamente, gloria a Dios, en hijos e hijas de Dios. El Señor me le bendiga, hermanos, y me les guarde, ¿verdad? Gloria a Dios. Estamos agradecidos al Señor, ¿verdad? Gloria al Señor. Aleluya. Bueno, este quiero pues decirle, hermano, que para mañana pues estoy saliendo, ¿verdad? Gloria a Dios, de aquí de de Pamplona, ¿verdad? Voy hacia Venezuela y pues este le ruego las oraciones, hermano. Gloria a Dios. Fue muy grato, hermano, el haber estado aquí. Fue en verdad, hermano, e muy muy bonito, hermano, este compañerismo, el compartir con cada uno de ustedes, hermano, gloria a Dios, sobre digamos la palabra del Señor. Eh, para mí pues fue muy muy grato, hermano, estar aquí. Gloria a Dios. Les aprecio, hermano. Les amo en el en el nombre del Señor, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Y pues estaré llevando sus saludos, ¿verdad?, ya a la congregación de Sarana. El Señor me les bendiga, hermano, y me les guarde. Con usted el hermano Freddy te guarde. Amén. Gloria a Dios. Gloria al Señor. ¿Cuántos están agradecidos con la palabra que el Señor nos ha dado en esta hora? Amén. De pronto algunos se quedan dormidos porque están enseñados los gritos del hermano Pino, ¿no? Y pero muy maravilloso el consejo de la palabra, ser solicitos en guardar cada mandamiento de la palabra del Señor. Eso es lo que lucha el cristiano. A veces pensamos que es el pastor, que es el hermano, pero la palabra nos demanda ser solicitos en guardar la palabra. Cada palabra, por pequeña que parezca, ponerla por obra, ser diligentes. Amén. Amén. De eso se trata la palabra del Señor. Estamos agradecidos a Dios por la visita que nos honra con la presencia de nuestro hermano Aquiles, su esposa, la hermana Hilda y también los niños de Gerson que van en representación de su papá y también nuestro hermano Moisés. Amén. que está con nosotros. Eh, los vamos a extrañar porque ya en un mes ya uno se acostumbra, ¿cierto? Gloria a Dios. Y pues los hijos míos también extrañarán, amén, a la familia, más que todo Calé, porque Josué al menos va a ir a estudiar y va a encontrar amigos con quién correr allá y y eso. Allá Calecito le tiene que quedar en casa con la mamita y y la hermana Fanny y y eso hoy mismo dijo que se quería ir. con el abuelo para jugar con el abuelo. Entonces siempre todo es temporal, todo pasa. Hay eventos que usted sabe se programa. Recuerdo que estuve en México, pueden tomar asiento. Estuve en México la antepenúltima vez. Estuve visitando un gran amigo por allá en en Gómez Palacio, Durango, nuestro hermano José Luis Granados. Y tuve, creo que fueron dos, tres días allí. Cuando llegó el día a ir me dijo, "Ay, hermano, tanto tiempo nosotros programando la venida suya y tanta expectativa y ya se nos va. Sí, ve. Entonces, cuando uno ve eso, todo es temporal, todo. La juventud es temporal. Esa jovencita que se ríe de la ancianita que ya anda así, algún día va a estar así también. Ya está peor. Entonces, todo es temporal. Amén. Por eso nosotros debemos de vivir cada minuto, cada segundo, disfrutarlo en la presencia del Señor, no malgastarlo. Amén. Amén. Por lo menos la familia estuvo con nosotros. Tuvimos que haber aprovechado su presencia al máximo. Ya mañana, si el Señor lo permite, tomarán rumbo a su a su patria, esperando que el Señor los lleve con bien, los guarde en el camino y lo que queremos hacer ahora es orar por ellos. Amén. Agradecido con el hermano Aquiles por el consejo de la palabra que nos dio durante todo el tiempo, estuvo con nosotros y esperamos que no sea la última vez. Amén. Ya aprendieron el camino. Amén. Amén. Ya saben cómo venir y como Venezuela se va a poner bueno. Pues yo lo creo. Estoy seguro. Todo muestra que sí. Entonces va a estar bueno. Así que va a haber la oportunidad de que vuelvan a visitarnos otra vez. Amén. Y nosotros pues también en el tiempo de Dios allí estaremos si el Señor lo permite, una vez más allá en Venezuela esperando que se acabe el matraqueo. Sí, yo creo, hermano, cuando ya los militares tengan un sueldo digno, le pueden exigir que se acabe el matraqueo y se acabó. Yo sé que eso va a pasar, que vaya uno con sus papeles al día, porque eso tiene que hacerlo todo cristiano, pero sin sosobra. Voy a llegar uno con libertad a sus lugares. Venezuela es muy lindo, muy bello, es un país muy hermoso. Que Dios bendiga al pueblo de Venezuela. ¿Cuántos han estado orando por los hermanos allá en Venezuela? por nuestros hermanos que que van de viaje y mañana ya estarán en casita. Así que agradecidos con los hermanos, no queda más sino agradecimiento. Y cuántos van a enviar saludos a la manada pequeña allá en Sarare, allí hay un pueblito pequeño, humilde, que ama al Señor igual que usted. Ahí está el hermano Aquiles al frente de esa pequeña obra, esperando que el Señor sea cada día dándole fuerza, salud para seguir dirigiendo la obra del Señor en aquel lugar. Así que vamos a ponernos en pie, vamos a hacer una oración especial por nuestros hermanos, por su salida, para que el Señor tome el control de cada paso que den de aquí en adelante, los lleve con bien, los guarde, los proteja de todo mal y de todo peligro. Soberano y eterno Padre celestial, estamos agradecidos contigo por este mes que ha pasado con esta visita maravillosa, Señor, de mis suegros, los padres de mi esposa, mi familia, los abuelos de mis hijos. Señor, qué bendición tenerlos en casa. Qué bendición tenerlos aquí en la iglesia. Qué bendiciones haber escuchado la palabra de Dios por boca de nuestro hermano Aquiles. Señor, te damos gracias por su ministerio, gracias por la bendición que nos diste a través de él, Señor. Estamos muy agradecidos contigo, Padre. Y te rogamos, Señor Jesús, que mañana que ellos habrán de salir, Señor, hacia su destino, hacia su hogar, hacia su casa. Padre, yo te ruego que tu ángel fuerte vaya con ellos en cada vehículo donde ellos van a ir, Señor. Tú seas eh el que conduzcas ese vehículo, Señor. Que seas tú, Señor, en la mecánica de cada vehículo, Padre. Llévalos con bien. Guárdalos aún de las leyes que están en el camino, Señor. Que no hayan problemas en el camino, que vayan con libertad y lleguen a casa con libertad. que tu presencia con ellos, Señor. Guárdalos y protégelos, Señor, y que puedan llevar buenas noticias allá donde ellos van, Señor. Padre, bendígalos. Pedimos tu bendición por toda tu novia allá en Venezuela, por todo tu pueblo en Venezuela, Señor, que tú los guardes, los protejas, los bendigas y que seas tú bendiciendo esta nación para que tu pueblo sea bendecido, Padre. Dios de la gloria, todas estas cosas las colocamos en tus manos. Pedimos que tu presencia nos acompañe, cada uno de los que estamos aquí en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Gloria al Señor. Bueno, mis amados hermanos, el domingo culto en este lugar a las 9 a las 9 de la mañana, Dios mediante, si lo permite. Y seguimos orando por la expectativa de la venida del hermano Rubén Arroyo. No hemos comprado el ticket todavía por que el hermano estaba nervioso por algunas situaciones de relaciones con México y Estados Unidos de asustada, pero no ha pasado nada, así que todo está en calma, solo que su mamita pues la operaron en estos días y pues me dice que ellos están pendientes de ella. Pues vamos a esperar hasta el lunes para ver cómo sigue su mamita en su recuperación y ya procederemos a hacer las compra de los tiquetes. el programa, el proyecto de la ida a Cúcuta el 28 de febrero, si lo permite, que todo se dé perfectamente y también eh si el Señor nos lo permite y nos ayuda para ver si el sábado podemos estar con nuestro hermano Pedro con los que puedan ir. Ahí miramos cuántos se anotan. si buscamos la busceta o nos vamos en el bus. Lo importante es poder ir y apoyar a nuestro hermano Pedro, no dejarlo solo. Así que mis amados hermanos, que el Señor Jesucristo los bendiga. Nuestro hermano director con nosotros nos pide con un canto. Dios los guarde. Shalom. Shalom. Aleluya.
