################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - 5 sello parte 4 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    5 sello parte # 4
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=5LI7wGLc-uQ
========================================

Description:
5 sello parte # 4

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
El Señor Jesucristo les bendiga. Sean ustedes bienvenidos en esta mañana. Vamos a estar de pie. Vamos a orar al Señor para dar inicio a este servicio. Usted puede levantar sus manos ahí. inclina su rostro y vamos a orar al Señor. Amado Dios y Padre celestial, nos colocamos delante de ti, Señor, en esta hora pidiendo, Señor, que tú tomes el control de todas las cosas, Señor, de este servicio, Padre, y de nuestras vidas. Amén. Que sea de gran bendición para nosotros, Señor, y que tu presencia sea descendiendo, Padre, llenando nuestras vidas, Señor. Que no sea un culto más, sino que sea una experiencia más contigo, Señor. Así que nos entregamos, nos rendimos delante de ti, Señor, dándote toda la gloria, toda la honra, toda la alabanza, Señor, porque a ti te gusta, Señor, que tus hijos te alaben de corazón. Amén. te alaben con toda su alma, Padre celestial, rogando que estos cantos, Señor, que se van a entonar sean agradables y lleguen delante de ti, Señor Padre. Así que dejamos todo en tus manos. Amén. La palabra que va a ser expuesta, Señor, que salga con la unción del Espíritu Santo, Señor, y se haga vida en cada corazón en cada uno de nosotros. Amén. Pues lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a donar este canto. Si usted lo sabe, me acompaña. Solamente lo invito a que se goce con el Señor, a que entre a su presencia. Usted está libre en esta hora para levantar sus manos, para darle un gloria a Dios, un aleluya. A precio de sangre yo fui comprado, mi costó el pago en la cruz del calvario. Por eso mi vida, él la reclama porque aprecio de sangre, de sangre bendita, mi vida el compró. dentro de mí hay algo que me dice que él me ama. Hay algo que me dice y me declara que mi vida fue comprada ya en la cruz. dentro de mí. Dígale, hay algo que me dice que él me ama. Hay algo que me dice y me declara que su hijo yo soy por elección. Como la niña de tus ojos, él cuida de mí. Él cuida de ti porque yo soy yo soy parte de su ser y mi vida es una parte de él y mi porción es Jesús. Jesús, dentro de mí, dentro de mí hay algo que me dice que él me ama. Algo que me dice que mi vida fue comprada allá en la cruz. dentro de mí hay algo que me dice que él me ama. Hay algo que me dice y me declara que su hijo yo soy por elección. ¿Cuántos son hijos de Dios? Amén. ¿Cuántos son elegidos por él? Así que usted debe de estar agradecido. Debemos estar agradecidos con el Señor en cada momento de nuestra vida porque él nos ha escogido en él desde antes de la fundación del mundo. ¿Cuántos lo creen? ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Gloria a Dios. le aleluya. Aleluya. Amén. Vamos a orar por las necesidades. Usted levante sus manos. Si tiene necesidades, colóquelas delante del Señor, ya que él conoce su corazón. Ya que él conoce su vida. Bondadoso Dios, aquí viene un puñado de tus hijos, Señor. Cada uno de ellos con necesidades en sus corazones, en sus almas. Yo igual manera junto con ellos me coloco. Señor, tú conoces mi corazón y sabes mis cargas como las conoces las de cada uno de tus hijos. Solo pedimos que no nos sueltes de tu mano, Señor. Solo te pedimos que nos des el valor y las fuerzas para vencer y seguir el camino, Señor, sabiendo que la palabra dice que todo nos ayuda bien. Amén. Padre, aunque a veces como ser humano no lo entendemos y no lo aceptamos, pero ayúdanos a creer lo que tu palabra dice, porque es la verdad, Señor. Dejamos cada una de nuestras necesidades, dejamos nuestras cargas, Señor, nuestras peticiones en tus manos, porque lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Más allá. Dígale de esta vida. Hay un mundo en que se vive de verdad. Cielo nuevo. Oh, sí, Señor. Tierra nueva, nuevo día. Allá muy pronto. Dígale una vez más, más allá con todo su corazón de esta vida. Hay un mundo en que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día allá muy pronto llegará. Y reiré en aquel día y reiré al ver que tú también estás. Y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús y reiré y reiré. Dígale en aquel día y reiré al ver que tú también estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. No le dan un gloria a Dios. Usted cuántos lo saben bien. Sé también. Yo sé bien cerca el día. Oh, sí. En que las puertas de la gloria se abrirán. Y sé también. Sé también. ¿Cuántos son parte? Que soy parte. de los santos que felices entrarán. Y reiré en aquel día y reiré al ver que tú también estás. Y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. Ya vamos con nuestras palmas. Más allá de esta vida, hay un mundo en que se vive de verdad. Tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. Y reiré en aquel día y reiré al ver que tú también estás. Y lloraré de alegría cuando jun y reiré y reiré y reiré también está y lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús veamos, ya sé también cerca el día en que las puertas de la gloria. Sé también que soy parte de los santos que felices entrarán. todos y reiré en aquel día, que tú también estás y lloraré muchos y reiré y reiré en día. Y reiré al ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Aleluya. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos van a reír? Amén. De alegría. Amén. Amén. De gozo. Amén. Amén. ¿Cuántos quieren ver a su hermano allá? Am. ¿Cuántos quiere saludarlo? Gloria. Aleluya. Dele un fuerte aplauso al Señor. Demuestrele al Señor que usted está vivo. No, ese aplauso el Señor no lo escucha. Y dice el Señor, "¿Dónde están mis hijos?" Dele un fuerte aplauso al Señor. Alábele con todo lo que está en su corazón. Amén. Ahora mismo, Señor, ahora mismo, Señor, yo te pido que rompa las cadenas ahora mismo, Señor. Ahora mismo, Señor. Yo te pido que rompas las cadenas y que las puertas de los cielos sean abiertas y de virtud. Mi alma sea llena y que las puertas de los cielos sean abiertas y de virtud mi alma sea llena. Jesús está, dígale, por aquí. Dígale, Jesús está pasando por aquí. Y cuando él pasa, todo se transforma. Se va la tristeza. Y cuando él pasa, todo se transforma. Llega la alegría para ti, para mí. Paséate Nazareno. Paséate Nazareno. A este Cristo alabo yo. A este Cristo alabo yo. Y dime, hermano, ¿para dónde vas? No los escucho. Y dime, hermano, ¿para dónde vas? ¿Y cómo lo vas a hacer? ¿Y cómo lo vas a hacer? ¿Y cómo lo vas a hacer? ¿Y cómo lo vas a hacer? Voy a cantar en espíritu y en verdad. Voy a cantar. Voy a adorar en espíritu y en verdad. Y dime, hermano, ¿para dónde va? Yo voy a alabar al Señor. Dime, hermano, ¿para dónde va? ¿Y cómo lo vas a hacer? ¿Y cómo lo vas a hacer? ¿Y cómo lo vas a hacer? ¿Y cómo lo vas a hacer? Voy a cantar, voy a adorar en espíritu y en verdad. Voy a cantar, voy a adorar en espíritu y en verdad. Conozco un hombre de poder. Un hombre de poder. Él me ayuda a triunfar, me ayuda a vencer. Su nombre es Jesús. Es fuerte más que el viento. Nunca termina su amor. En él puedo yo confiar. Es fuerte más que el viento. Su gloria es mayor. El mar nunca termina su amor. En él puedo yo confiar. Y quién dijo que no que no había visto si hemos conocido al Cristo de la gloria. Yo digo que sí, que victoria tendremos. Aunque el reviente a mi Cristo, aunque el reviente a mi Cristo, alabaremos. Así como Abraham salió de entre su gente, así como Moisés, así como Eno fue levantado al cielo, seremos levantados, seremos levantados a las budas del cordero. Aleluya. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? ¿Cuántos se sienten bien? ¿Se siente estimulado? ¿Quieres seguir alabando al Señor? Si quieres tome asiento por un momento. Usted perdóneme que no lo mando a sentar, pero a veces mejor alabar al Señor de pie porque la silla nos agarra y nos arrulla y nos hace perder el enfoque. Así que usted está contento si no está contento, busque el gozo del Señor. Amén. Entre a su presencia. La dulce presencia de Dios está en este lugar. El Espíritu Santo sobre esta iglesia se va a derramar. La dulce presencia de Dios está en este lugar. Solamente alábale. Solamente alábale. Solamente alábale con el corazón. Solamente alábale. Solamente alábale. Solamente alábale con el corazón. Si tú quieres sentir así como yo, levanta tus manos, abre tu boca y alaba al Señor. Si tú quieres sentir así como yo la presencia de Dios, levanta tus manos, abre tu boca y alaba al Señor. Solamente alábale. Solamente alábale. Solamente alábale con el corazón. Solamente alábale. Solamente alábale. Solamente alábale con el corazón. Si tú quieres sentir así como yo, la presencia de Dios, levanta tus manos, abre tu boca y alaba al Señor. Si tú quieres sentir así como yo, la presencia de Dios, levanta tus manos, abre tu boca y alaba al Señor. Solamente alábale. Solamente alá. Solamente el corazón. Solamente alábale. Solamente alábale. Solamente alábale con el corazón. Amén. Solamente qué. Amén. Y usted le puede alabar. Amén. Usted puede alabarle con sus manos. Levante sus manos y dele un aleluya. Aleluya. Dele un gloria a Dios. Gloria a Dios. Vamos a a orar por las ofrendas. El hermano encargado puede pasar orar por las ofrendas. Dios les bendiga. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar por las ofrendas. Amén. Amado Dios, bendito Padre Celestial, a esta hora, Señor, te damos gracias, Señor, por traernos aquí a este lugar, Señor, en esta mañana para escuchar de tu palabra, Padre bendito, Señor, ahora cuando vamos a recoger esta ofrenda, Señor, bendice al dador alegre, Padre amado, que seas tú ayudándole, Señor, durante la semana, Señor, aquel hermano que esté pasando por necesidades, por la necesidad de un empleo, Padre amado, que seas tú proveyendo un empleo digno, Señor, sabiendo que es para contribuir con tu obra, padre amado. Padre amado, todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos quieren seguir alabándole? Vamos a cantarle un canto más. El tiempo se está acabando, pero vamos a a cantarle un canto más. Yo edifiqué mi casa. Yo edifiqué mi casa sobre la roca la edifiqué. Y era Cristo la roca. Y era Cristo la roca y el fundamento de nuestra fe. Yo edifiqué mi casa. Dígale, "Yo edifiqué mi casa." Y era Cristo la roca. Y era Cristo la roca y el fundamento de nuestra fe. Y mi casa no se cae. Y mi casa no se cae. Que no se cae. Que no se cae. Que no se cae, que no se cae. Yo edifiqué mi vida. Yo edifiqué mi vida sobre la roca. La edifiqué y era Cristo la roca. Y era Cristo la roca y el fundamento de nuestra fe. Yo edifiqué mi vida. Dígale, yo edifiqué mi vida sobre la roca la edifiqué. Y era Cristo la roca. Cristo la roca y mi vida. No se cae porque está sobre la roca y mi vida no se cae porque está sobre la ruca. Que no se cae, que no se cae, que no se cae, que no se cae porque está sobre la roca. Aleluya. ¿Cuántos lo creen? Amén. Si nuestra vida está sobre la revelación, no va a caer. Amén. Amén. De esa manera vamos a dar paso a lo más importante que es la palabra del Señor. Amén. Espero usted haya preparado ese terreno, ese corazón para que la palabra venga y se haga vida en cada uno de nosotros. Amén. Solo creo cre todo es posible. Solo cre solo creo Todo es posible. Solo creer. Gloria al Señor. Solo creed, todo es posible. ¿Cuántos creen que si creemos todo es posible? Amén. Qué maravillosa promesa tenemos nosotros que solo es creer. Amén. Creer y poner en práctica lo que creemos. Amén. Bendito sea el Señor. Corro un poquito para atrás el púlpito por causa de los parlantes, causa que los parlantes me hacen recogen el sonido del del micrófono. Gloria a Dios. Le ama al Señor usted vamos a orar al Señor en esta hora. Amado Dios, gracias te damos en esta mañana por tu amor y misericordia, Señor. Gracias por tus bondades, gracias por tus maravillas, Señor, porque eres bueno, Señor, y para siempre es tu misericordia, Señor. Amén. Padre, en esta hora te damos gracias por todas las cosas. Gracias por tu bondad, gracias por tu amor, gracias por tu misericordia, gracias porque eres bueno, Señor. Mi alma te alaba en esta mañana. Amén. Padre, perdónanos para comenzar. Somos un error como humanos, Señor. Pero con tu ayuda venceremos. Con tu ayuda, Señor, llegaremos a la meta, Señor Padre, que en esta mañana tu palabra no regrese vacía, que tu palabra, Señor, cause el efecto por el cual ella ha sido enviada, Señor, Padre, que traspase nuestro corazón, nuestra alma, Señor, y se vivifique en nuestra vida, Señor, que en este año 2026 que ya va avanzando, Sea un año, Señor, de renovación en nuestra alma. Sea un año, Señor, de transformación en nuestras vidas, porque creemos, Señor, que tu venida es eminente, Señor. Estamos tan cerca de tu venida que ya podemos ver, Señor, que todo está enmarcado, Señor, a que tú vendrás muy pronto, Padre. Señor, en tus manos colocamos nuestra vida, Padre, y te damos el honor, la gloria, la honra y la alabanza en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Eso que me gusta, que estamos contentos, felices, agradecidos con Dios. Amén. Amén. Gloria a Dios. Vamos a abrir la escritura una vez más en Apocalipsis capítulo 6 verso 9. Ya, ya el hermano Pablo se lo aprendió. Ah, es porque ya lo habían colocado ahí, ¿no? Gloria a Dios. Amén. Apocalipsis 6 verso 9. No sé por qué hace tanto eco. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. Gloria al Señor. Lo tenemos. Amén. Vamos. Dice la palabra del nombre del Señor Jesucristo, cuando abrió el quinto sello, vi bajo el altar las almas de los que habían sido muertos por causa de la palabra de Dios y por el testimonio que tenían. Amén. Y clamaban a gran voz, diciendo, "¿Hasta cuándo, Señor santo y verdadero, no juzgas y vengas nuestra sangre en los que moran en la tierra?" Amén. Amén. Y se le dieron vestiduras blancas y se les dijo que descansasen todavía un poco de tiempo hasta que se completara el número de sus consiervos y sus hermanos que también habían de ser muertos como ellos. Amén. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Amén. Pueden tomar asiento, ponerse cómodos, menos dormirse. Bueno, antes de iniciar con el pensamiento de la palabra, el cual estamos avanzando con el estudio del quinto sello, ya vamos avanzando, ¿no? Creo que ya hoy es el último estudio del quinto sello para después pasar al sello más terrorífico, eh, el más miedoso. Porque el sexto sello, ¿alguien sabe qué es el sexto sello o no? Las plagas. Los truenos, no las plagas. El juicio de Dios. Bendito sea el Señor. Amén. Sexto sello es el juicio de Dios derramado sobre la tierra. Hoy estamos estudiando. Antes de de comenzar con el quinto sello, quiero saludarlo en nombre del Señor Jesucristo a cada uno de ustedes dando la bienvenida al hermano Jurgen Pino que nos que nos trajo hoy la dirección de cantos y que viene de vacaciones este fin de semana, ya que mañana está de Jativerdi yuyu. Amén. Eh, y también es todo por allí. Les envía saludos la hermana Carmen. Eh, ya llegó de de Bucaramanga, estaban en vacaciones. Hoy iba a venir, pero me escribió que no era posible venir porque tuvo algún percance que de de urgencia. Entonces les envía saludo la hermana. Amén. Bueno, ya se nos fue la familia, pero ya sigue subiendo familia, ¿verdad? Si el Señor sigue. Van unos y otros vienen. Unos van y otros llegan. Gloria a Dios. Así que seguimos avanzando con el estudio del quinto sello. Hoy quiero toda la atención de ustedes y quiero que no se duerman, aunque yo sé que las historias son para dormir a los niños, no a los grandes, pero hay historias que son transcendentales. Amén. Amén. que tienen algo muy maravilloso y que son reales y que son de Dios. Y hoy vamos a estar eh narrando o leyendo. Y por eso les pido la atención y que no se duerman, porque la lectura a veces duerme la gente y yo que no sé leer bien, pues, pero hoy vamos a estar leyendo algo muy bonito, muy hermoso. Entonces, hay que estar atentos. Hemos venido estudiando el quinto sello y ya nos dimos de cuenta qué es el quinto sello, ¿cierto? Ya todos lo tienen claro, ¿eh? ¿Qué es el quinto sello? ¿Qué contiene el quinto sello? Ah. Ah. Hermano Armando dio, son los 144,0004000 hilos. Pero hilos, no. Ah, pero ¿qué son? ¿Qué son las almas? ¿Quiénes? ¿Quiénes son las almas bajo el altar? Eso lo bajo la persecución Hitler Mussolina. Exacto. Los 144,000 en sí no no son no son el quinto sello ni hacen parte y los que realmente hacen parte del quinto sello son los c porque el quinto sello en sí son son los las almas bajo el altar porque ahí es donde ellos están diciendo, "Señor, ¿hasta cuándo no vengas y juzgas?" ¿Cierto? Y el Señor le dice, "Espérense un momentico de tiempo, les voy a poner ropitas blancas porque voy a sellar lo que dijo el hermano a a sus hermanos a los 144,000." Ya entiendo por qué el hermano sí porque va empalmado una cosa con la otra. Amén. Entonces, lo tenemos claro, ¿no? Entendemos lo que miramos el domingo de de que el hermano Brana nos dice en el mensaje y no lo voy a leer porque ya ya lo leímos el domingo, creo, de que no es lo mismo el ministerio de Elías con los gentiles, o sea, no es el mismo hombre con el ministerio de Elías, el que viene para los gentiles, el cuarto Elías. al quinto Elías, que son diferentes. Amén. Porque el cuarto Elías trae un mensaje para los gentiles y el quinto Elías trae el mensaje, el mismo mensaje, por cierto, pero para los judíos. Y que este quinto Elías es el mismo Elías difita. Ve, porque él tiene que venir para morir, como Moisés también vendrá y morirá. Por eso la Biblia dice en Apocalipsis 11 que ellos morirán en la plaza, ¿cierto? Serán muertos según Apocalipsis 11. ¿Está claro no? Y nos miramos como Elías, el ministerio de Elías vino sobre la tierra cinco veces. Lo miramos el domingo, ¿cierto? Elias Tifita, Eliseo, Juan, Malaquías 4 y Apocalipsis 11. Amén. Amén. Quiero dejarlo claro para no volver otra vez a leer lo mismo, ¿no? Sino que ya lo entendemos perfectamente. Por eso entendemos que el Elías que va a los judíos no es William Branan, es una enseñanza errónea aquellos que enseñaron eso. El Elías para los judíos es Elías fita. Amén. Claro que sí, que con el mismo ministerio que estaba en William Branan, porque es el el ministerio de Elías. También el profeta de Dios nos enseña aquí que usted sabe que el profeta de Dios enseña y la Biblia dice que Dios no puede enviar dos profetas a la vez. En ninguna edad y en ninguna dispensación ha enviado dos profetas a la vez. Amén. Amén. Pero en este en este caso para los judíos van dos profetas, Elías y Moisés. Dice el hermano Gorana, "La razón de que van dos es porque los mensajes, el mensaje, el oficio de Elías no es el mismo del de Moisés. Moisés fue un dador de leyes. Amén. Entonces, Moisés viene es como un testigo para confirmar de que el Mesías del que él había hablado era Jesús. Amén. Y el y y Elías, pues Elías es un profeta a las naciones. Él viene con un mensaje de arrepentimiento, de corrección contra la contra la mujer pecadora, contra el pecado, contra todo esto. Entonces, es diferente. Uno es un uno, es un profeta a los judíos y otro es un profeta a las naciones. Amén. Eh, los mensajes son completamente distintos. Amén. Por eso vienen los dos, Elías y Moisés. Amén. Claro. Está clarito. Eso lo aclara el hermano Branham aquí. Pero yo quiero hoy meterme en algo para mí hermoso. me hizo llorar en la oficina ahorita y y espero que para usted también y espero tener buenos ojos en esta mañana para leer esto, porque recuerde que estos 140 estos judíos de del quinto sello son almas bajo el altar. O sea, son almas que están en la sexta dimensión. Cuando se habla debajo el altar es porque el altar está arriba y el altar es el lugar donde está Dios, el cual es la séptima dimensión. De pronto alguien de los que está aquí no sabe de las dimensiones, ¿eh? Las dimensiones no son literales, las dimensiones son sobrenaturales, están aquí mismo. Existen tres dimensiones donde el hombre vive, donde usted y yo vivimos, que es aire, que es tiempo, luz y materia. Amén. Usted y yo vivimos en tiempo, en luz y en materia. Eso es tres dimensiones en las cual nosotros vivimos aquí terrenalmente. Amén. Amén. Pero más allá de la tercera dimensión, voy a explicar un poquito esto para que entendamos lo que es la sexta dimensión. Hay una dimensión que es la cuarta dimensión. Ya a la cuarta dimensión nosotros entramos. Nosotros que estamos aquí en la tierra tenemos podemos entrar a la cuarta dimensión. En un tiempo antiguo no entraba la gente a la cuarta dimensión. Hoy entramos a la cuarta dimensión a través de las ondas éter. Eh, en los tiempos el hermano Bran habló de la radio porque eran las ondas que se movían, ¿cierto? Pero la televisión, eh las redes sociales, por ejemplo, en esta hora yo estoy hablando y ahí hay hermanos que están escuchándome a través de la radio y a través de Face y a través de YouTube. Yo hablo y cómo es que yo hablo en este momento y en contados segundos me están viendo y me están escuchando en Estados Unidos. ¿Sabe cuántos kilómetros hay de aquí allá? Sí. Entonces, eso quiere decir que yo estoy, mi voz y mi imagen viaja a la a la a mejor dicho casi que a la velocidad del pensamiento. ¿Se da cuenta? Eso es una dimensión más allá de esta en la que yo estoy aquí, porque apenas doy dos, tres pasos mientras que la voz llega a Estados Unidos o que lugar del mundo. Estamos captando. Entonces, la cuarta dimensión se mueve de aquí para arriba. Sí, está en los aires. Dice el hermano Bran. Mientras yo estoy aquí, voces están viajando. Dice, "Si la tecnología avanzara, llegarían a captar lo que Jesús habló. Porque recuerde, usted cree que sus maldiciones, sus palabras, sus groserías, sus dichos se borran. Eso no se borra. Todo lo que usted hable queda en la atmósfera. Por eso es que el Señor el día del juicio tiene allá una gran pantalla. ¿Sabía eso? Amén. Y allá en esa gran pantalla habrá un telón negro donde estará grabado todo lo malo que usted hizo y también lo bueno, hermano. Y entonces pues necesitamos que sea borrado eso, formateado. ¿Y cuál es la forma de formatearlo? bajo la sangre del Señor Jesucristo. De lo contrario ahí se mantiene y el día del juicio el disco rodará. Tremendo. No es para pensarlo. Ya que usted ofendió a su esposa, su esposa lo ofendió a usted, todo eso queda grabado. Cada palabra, cada cosa, cosas que usted ve a través de las redes sociales que piensa que este no me está mirando, aquel no me está mirando, pero ahí queda grabado lo que usted escucha. Entonces, la cuarta dimensión se mueven muchísimas cosas. Se mueven espíritus buenos y malos. Si el Señor en este momento abriera sus ojos espirituales para ver la cuarta dimensión, usted saldría loco. Es de pronto aquí donde estamos vería usted ángeles, vería un cielo lleno de cosas maravillosas que usted nunca ha visto porque estamos en la presencia del Señor. Pero si le abriera los ojos por allí en una discoteca de esas donde, hermano, lo que va a ver usted es murciélagos negros y cosas horribles. Porque depende, nosotros somos creadores de atmósferas, ¿sabías? Usted y yo creamos atmósferas. Ya malmósferas, porque los espíritus buscan los lugares donde ellos sean bienvenidos y acogidos. Si hay oración, hay cantos, hay alabanzas, ellos no pueden estar ahí. Pero si todavía hay pecado, hay fornicación, hay situaciones incorrectas, ahí está la cantidad de diablos alrededor suyo. ¿Alguien le tiene miedo a los espantos? Sí. Demme decirle que si usted anda en pecado, usted anda rodeado de espantos. Le ama al Señor. Es como para empalmar para llegar a lo que voy a leer, para que veamos lo bello que es el lugar donde vamos a ir si no nos hemos ido en el rapto. Porque recuerde que este lugar del que vamos a mirar ahorita es ya estamos, ya miramos las almas bajo el altar que son los judíos. Ellos también están en la sexta dimensión. Lo que pasa es que en la sexta dimensión hay diferentes paquetes. ¿Sabía eso? Están los los muertos judíos, están los muertos que van a ir al juicio, porque la novia no va a ir al juicio. Están los muertos de la novia y aún los muertos de la novia están en secciones por siete edades. Tremendo, dijo mi hijo. Le ama al Señor. Amén. Entonces, la cuarta dimensión es un lugar donde se mueve todo espíritu de de todo tipo de demonios. Por eso que en el tiempo que los jóvenes miraban Cocú que todavía lo miran, ¿no, hermano? Cuidado con esas cosas y yo soy claro y transparente y al que le caiga, que le caiga, que le caiga antes de los guantes. Por allá el niño mío apareció con un demonio en la casa. Y le dije a mi esposa que, ¿y quién es ese ese muñeco? Dijo, no es que ese es de del niño fulano de tal, de un hermanito, hijo de una familia cristiana, del mensaje de la iglesia. Cuidado con eso. Amarillo. Así un A los hijos le gustan las cosas de Dios o le gustan las cosas del Mire, usted tiene que vigilar eso. Eso hay que vigilarlo. Eso es peligroso. Uno los ve en un celular jugando puros juegos de Eso es diabólico, eso es del infierno. Están aprendiendo a ser guerreros del infierno. Eso hay que vigilarlo. No permitamos que el se nos meta a nuestros hogares. Peligrosísimo. Le ama al Señor. Por favor, vigilemos. Le compramos muñecos a los hijos o es que los regalan, no sé qué era eso, pero unas cosas bien horribles, bien infernales. Y eso es lo que ven. Yo le doy gracias a Dios porque no para lavarle la cara a mi esposa, pero en sentido de que ella trata de que los niños, el tipo de juguetes que se le compra a los niños, que ellos los disfruten y jueguen legos, cosas para que armen casas, hagan cosas, todas esas cositas que son que son eh edificantes para ellos, a dibujar, conocer los personajes de la Biblia, dibujar los personajes de la Biblia. Pero todas esas cosas del son peligrosas. ¿Usted recuerda cuando Cocú yo lo miraba cuando estaba muchacho, me gustaba y después salió la generación del pelo parado y amarillo porque lo que ven, porque los espíritus se posicionan. Usted mira esas muchachitas eh que escuchan música metálica y dentro del mensaje hay niñas que escuchan música metálica y los papás no saben porque la escuchan con audífonos y nadie sabe. ¿Sabe cómo visten? de negro y se pintan y las uñas, el peinado desgreñadas, usted las mira y es un demonio encarnado. Todo es zapato negro, unas chaquetas lisas de brillantes negras. ¿Sabes que uno tiene que tener cuidado el tipo de ropa que usa, no? Le ama al Señor. Amén. Amén. Entonces, sé que a qué me refiero de que esos demonios que están la cuarta dimensión, como han entrado a la humanidad a través de las pantallas, por los ojos y por el oído. Entran y se hacen vida en las personas. Por eso dijo el hermano Branan, "Déjeme mirar qué mira y qué escucha y yo le digo, ¿qué espíritu tien?" Así, hermano, déjeme entrar a su casa para ver los cuadros. Ay, tenemos al ídolo Leonel Messi. Eso es peligroso. Viene el mundial, ¿no? Y de pronto uno que otro partido, yo voy a mirar. Sí, no lo niego. Eh, creo que el deporte que más me gustó cuando era niño fue el fútbol. Pero de que yo me vaya a volver un espíritu de esos afeminado, porque lo visten con ropa de mujer, sí, le ponen la ropa interior de la mujer es la que ellos usan para jugar fútbol. Un chorro. ¿Qué es una pantaloneta? un choro. Ah. Ah. Bueno, doble, doble ropa femenina. Vea, no he comenzado con lo que iba a leer, pero yo yo hablo como el Señor me guía. Sí, es Leonel Messi ya quemó, ya acabó en la historia ya. Cristiano Ronaldo, ídolos del hombre y los idólatras no entran al reino de los cielos. Rodríguez ni equipo tiene para jugar. Ya todo es temporal, pero lo bueno de nosotros que nosotros tenemos un verdadero ídolo. ¿Cómo, hermano? Claro, un verdadero Dios, porque un ídolo es un Dios. Amén. El verdadero Dios de los cielos y la tierra, Jesucristo, que nunca pasará. Amén. Entonces, el todos esos demonios de la cuarta dimensión se hacen carne. ¿Por qué hay tanto sicariato? Porque los niños aprendieron a matar a través de la de los celulares y los juegos de pantalla. ¿O no? Dice, "Ay, lo maté, lo maté, lo maté." No está entrando un espíritu de asesinato, de muerte cuando nosotros lo que debe haber es vida. Yo soy enemigo de eso y nunca me han gustado las películas por eso. Ficción, muerte, terror. nuestros hijos de chiquiticos apoderándose de ese en ellos y crecen y lo primero en vez de amarer la Biblia aman es ver una pistola y ya comienzan los estados y no colocan sin una pistola en el estado. No tienen ni un machete para charapear. Una pistola para qué? Yo cuando estaba en el campo usaba era una escopeta, pero no era para hacerle daño a otro, sino para matar por ahí animalitos para comer, para cacería, pero el que ama una pistola ama es amenazar a otro, amedantar a otro o quitarle la vida a otro. A los niños no le compramos carritos, sino pistolas, hermano. Si realmente entrara la verdadera educación a nuestras naciones, a nuestros países, nos evitaríamos tanta guerra. Ahí tenemos a Bukele que nos enseña de eso. Le ama al Señor. En la cuarta dimensión. Entonces, se mueven todos esos espíritus, demonios. Por eso hay que mirar, vigilar lo que vemos y lo que oímos. Pero más allá de la cuarta dimensión, hay una que es la quinta. ¿Cuántos quieren ir a la quinta? ¿Usted quiere ir a la quinta? dijo, "No, la quinta dimensión es el lugar donde van los perdidos cuando mueren." Sí, allá llegan. El lugar más horrible y más horrendo, dijo el hermano Branan, porque el hermano Branan también tuvo en la quinta dimensión y él dijo, "No hay palabras para expresar lo horrible, lo horrendo, lo espantoso." Dios cuando él comenzó a ir, cuando llegó allá, comenzaba a bajar, a bajar bajo un abismo, un abismo, un abismo que no tenía fondo, solamente era caer, caer, caer, caer, caer, caer. dijo, "Y comencé a escuchar un ruido horrible, cual nunca lo había escuchado jamás." Dijo, "Comencé a clamar por papá porque y no había un papá." Comencé a clamar por mamá y no había mamá. Comencé a clamar a Dios y no había Dios que me respondiera. Dijo que no habían palabras cómo expresar lo horrible. Pero dice que comenzó a escuchar un ruido y cuando vio hacia ese ruido horrible que venía, comenzó a ver las mujeres, a ver brujas. No las vio como mujeres, sino brujas. Dijo, "Los ojos tenían pintados como si hubieran tenido gangrena en los ojos." Estaban las mujeres que se pintaban los ojos. Y dice que cuando después que el hermano Branham volvió de de de esa visión y estuvo en un en un lugar con su esposa y cuando él vio venir a esas mujeres pintadas en los ojos, él dice que él pensó que estaba otra vez allá en ese lugar. Tan horrible. Esa es la quinta dimensión. están más abajito de donde están los que están en la sexta dimensión. La sexta dimensión es el lugar donde van todos los santos cuando mueren, o sea, son eh está bajo el altar, porque el altar es la séptima dimensión, que es donde está Dios. Allá donde está Jesús, allá es donde están todos los santos que resucitaron Antiguo Testamento y fueron con Jesús. Allá están en la séptima dimensión. Y allá usted y yo vamos a llegar algún día a la séptima, no solo a la sexta, porque a la sexta van los santos que mueren. Le ama al Señor. Bueno, entonces, como ya les expliqué, voy ahora sí a que no se duerma y vamos a comenzar la lectura en esta mañana. dice el profeta de Dios, voy a a leer aquí para avanzar, para darle empalme. Pero, ¿cuál fue el mensaje de Elías en contra de las mujeres que se cortaban el cabello, las denominaciones? Sí, señor. Y les hizo pedazos aquellos de caras pintadas. Les dijo, "Serán carne para los perros." Está hablando del mensaje de Elías, ¿no? Él les predicó muy duro y luego cuando su espíritu vino sobre Juan, él salió al desierto e hizo la misma cosa. ¿Correcto? Dijo, "No anden pensando que que pertenecemos a esto, aquello, porque Dios puede aún de estas piedras levantar hijos Abraham." Caminó recto por el camino y dijo, "¿Me estás diciendo que te te casaste con la con tu propio cuñado?" dijo, "No te es lícito." Oh, hermano. Le habló claro a ella, seguro. Noten, ahora sí avanzamos a lo que vamos a avanzar. Noten, estas estas almas, está hablando de las almas bajo el altar, tienen que esperar un poquito todavía hasta que sean martirizados los 144,000. Eso simplemente armoniza toda la Biblia. Dice la hermana Brana, "Ahora el tiempo se me ha agotado, si lo despido con un poco temprano, pero tengo otras pocas cosas que quiero decirles si se puede esperar. Yo sé que hace mucho calor y yo le diría a usted mucho sueño en esta mañana. Yo también estoy sudando." No, yo no, yo sí tengo sueño. No, gloria a Dios. Pero escuchen, tengo algo más que decirles. Eso es algo tan tremendo que está ardiendo en mi corazón. Ojalá no se hayan olvidado de eso. Permíteme decir esto en su presencia por su gracia. Él también me permitió ver a mi pueblo con vestiduras blancas. Amén. Recuerde que a estos no se les concedió vestiduras blancas, estos ya las tenían. Muy distinto aquellos que cuando clamaron, Dios les dio vestiduras blancas para que se tranquilizaran hasta que Pero estos ya tienen vestiduras blancas. No hace mucho tiempo, ¿se acuerdan? Recuerden, recuerdan el relato no hace mucho. La novia gentil, ella está ahora mismo. Todos están con vestiduras blancas. Atención, esto está muy bueno. Yo quiero leerlo todo. Y había de, dice, había despertado, había regresado de una serie de cultos hace como un año, un poco más. Desperté en una mañana y me levanté y dije, "Querida, a mi esposa." Ella no respondió. Los niños teníamos que levantarnos para llevarlos a la escuela. Esto fue aquí en esta casa. Bien, me acomodé en la cama, ustedes saben, y me recosté. Ustedes saben, estaba sentado con la cabeza eh eh en la cabecera de la cama. Tenemos una de esas camas antiguas, así que me recosté de esa manera. Yo pensé que yo era solo el que me gustaba recostarme en el barandal de la cama, que a veces hasta los años. Y pensé, mira, tú ya tienes 53 años. Si vas a hacer algo para Dios, vale más que te apresures en hacerlo, porque dentro de poco ya vas a estar demasiado viejo. Y pensé, oye, pero eso es correcto. Pensé, mira, ya no me puedo, ya no me puede quedar, no me pude quedar mucho tiempo. Tendré que partir pronto. Dije, es eso ya es un año más de lo que vivo. vivió mi padre. Ven, pensé, ya pronto tendré que mudarme. Lo vi. Y la cosa es que todavía no he hecho nada para Dios. Oiga lo que dijo el hermano Branan. Pensó él que no había hecho nada para Dios. Imagina nosotros. Analice eso. Oh, tremendo. Tendré que apresurarme en hacer algo si lo voy a lograr. Y no sé cómo lo voy a hacer. Eso es todo. Pensé, hay como vivir para ver su venida. Yo no quiero ser un fantasma o un espíritu. Eso es lo que él pensó. No, vamos avanzando y no se me duerman porque esto está muy bueno. Vean, siempre tenía temor de un espíritu y ahora ustedes saben que ese tipo de siempre pensaba que si me encontraba con el hermano Nevil y él sería una nube blanca pasando por allí. Ustedes saben, yo le diría, "Buenos días, hermano Nevil." Y él me diría, "Buenos días, hermano Branan." Pensé, sería con otro eh sería con otro sentido porque él no podría hablar. O sea, eso pensaba el hermano Branan, ¿no? Que no podía hablar, pero sí hablan. Pero yo sabía que sería el hermano Nevil. Sí. Y yo tendría el deseo de estrecharle la mano como siempre lo hago, porque eso es todo lo que yo conozco. Los seres humanos. É, desearía estrecharle la mano, pero no tendría mano. Eso, eso que quedó acá en la tumba pudriéndose, o sea, él pensó, "Somos un espíritu, no hay mano, no hay nada, solo una nube ahí volando." Eso lo que pensaba, hermano Branan. Amén. Pensé, "¿Qué cosa? Ojalá no tenga que pasar por tal cosa." Ahora yo estaba, ahora voy a decirles la verdad. Yo temía la muerte. No el temor de que estaría perdido, pero no quería ser un espíritu, quería ser como un hombre, quería esperar el rapto, quería permanecer en esa condición, no quería ser un espíritu dando vueltas. Entonces estaba recostado allí pensando en esas cosas. Atención, esto está bueno. Y de repente algo sucedió. Ahora ustedes saben y todos ustedes tienen conocimiento de las visiones. Y si esto fue una visión, jamás he tenido una semejante y las he tenido desde niño. Y de repente, ¿por qué dice él esto? Porque eso fue real. Esto no fue una visión, esto fue real. O sea, que el hermano Branam murió en ese momento. Sí. Él salió de su cuerpo y de repente algo sucedió y sentía como que me alejaba. Pensé, "Oh, yo pensé, ya he muerto y estoy pasando por allá." Ven. Y llegué a un lugar y pensé, "Voy a mirar hacia atrás. Vea, esto va a suceder el día que usted muera." Amén. Escucha esto, amigo. Eso fue tan real como estoy parado aquí. Ven. Y volví para mirar hacia atrás y allí estaba yo recostado en la cama y estaba recostado allí al lado de mi esposa. O escuche eso. ¿Qué pasó? Salió de su cuerpo. Cuando volteó para mirar, ahí vio su cuerpo inerte. O sea, que cuando usted o yo muramos, nos vamos a dar de cuenta que morimos, porque cuando usted voltea a mirar, allí está su cuerpo. Gloria a Dios. Entonces, imagina yo saliendo ahí y cuando volteé a ver, me están rezando un rosario, no, Señor, permíteme regresar a la carne para darle su mensaje a estos sinvergüenzas. Claro. O que yo volteé a mirar y y me vea en una iglesia católica. Qué decepción. ¿Se lo imagina usted, hermano José? ¿Le gustaría? No. Pues yo sí le rogaría a Dios que por favor me deje volver a la carne y les levanto el cajón. Prun. Pasa manada de idólatra. Arrepiéntanse. Ahí salen asustados, ¿no? Ay, sí, sí. Si llegara a pasar le pedir al Señor que por favor me permite un momentico volver, le pego un empujón a ese cajón. Qué susto, Alcura, no se arrepentiría esta alcura, no me ganaría un alma después de muerto. Qué tremendo. Pensé, pues probablemente fue, ¿quiere usted que un familiar no lo no lo lleve a la Iglesia Católica? Dígale, "Cuidado, hacen eso porque de seguro le pido a Dios que me permita volver y les pego un buen susto." No les da miedo. Puente que le tiene miedo a los espantos. No, seguimos avanzando. Pensé, pues probablemente fue un ataque el corazón. Ven, pensé, pues morí instantáneamente, lo cual sería una buena manera de de partir. Así que pensé, hay gente que dice que no, que está mal morir y y repentinamente. Sí, está mal morir repentinamente para el que no se ha arrepentido porque no tiene opción de arrepentirse. Pero para un verdadero cristiano, qué bonito morir de de ni supo a qué hora es juez. Supo porque ay, mire, está el cuerpo. Ya, ahora sí que me lloren allá porque ya no puedo volver, ¿eh? Pero si está listo y arreglado y bien confesado, no con el cura, no, con Dios. Amén. Así que pensé, fue un infarto del corazón, no tuve que sufrir. Miré y pensé, pues eso es extraño. Allá estoy acostado y a la vez aquí estoy parado. Qué tremendo, ¿no? Han sacado películas que hemos, no me acuerdo, creo que en Cúcuta miramos una, ¿no, Jurgen? que es muy parecido a eso, ¿no? El hombre que fue y le hizo la operación y todas esas cosas y el espíritu salió y y después quedó el espíritu y vagando, ¿no? Tremendo, muy parecido a lo que el hermano Bran habla. ¿Cómo es que se llama esa película? Ajá. Está bueno para un día esto mirarla con la iglesia. No se asusten en sí. Entonces es bueno. Pues probablemente me gustan porque son películas que cuando usted ve esta historia del hermano Branan dice, "Oiga, pero cómo los inspiró Dios también para hacer algo así. Problemente fue un ataque al corazón. ¿Ven? Pensé, pues morí instantáneamente. Ah, no. Y aquí abajo dice, "Y estoy parado y aquí estoy parado." Así que di la vuelta. Parecía ser un gran campo como algo un gran llano de pasto verde. Y dije, pues, ¿qué será esto? Y de repente, mientras miraba hacia hacia mí, veía corriendo miles y miles de mujeres jóvenes. O sea, aquí ya estaba mirando al otro lado, a la sexta dimensión. Amén. Todas en vestiduras blancas, hombres y mujeres, escuche, vestían qué de blanco y su cabello corto. Ah, a ver. M. A ver. ¿Dónde era que estaba? Me puse a leer, cayó corto y el Señor me dijo, "Ah, ah, estás leyendo conmigo, ¿no? Qué bueno, qué bueno, ¿eh?" Y de repente miré mientras hacía a miles y miles mujeres todas con vestiduras y cabello largo. Gracias, hermano David. Hasta la cintura. Ay, si es pentecostal, dice, hermano, la cintura para abajo. No, porque aquí dice que hasta la cintura, porque la que más corto lo tenía, lo tenía la cintura. Y estaban descalzas. Claro, allá no necesitan zapatos, no está en otra dimensión. Pensé, ¿qué es esto? Volví para ver hacia atrás y allá estaba acostado. Vea, podía voltear y mirar y verse allá, porque es que las dimensiones se mueven en el mismo en el mismo espacio, mismo lugar. No es que hay el cielo. ¿Para dónde? Para arriba. ¿Dónde será que está Dios? Mira para arriba. Usted no para arriba lo que hay espacio. Eh, el cielo comienza le pega la tierra para arriba y miré para acá y allí venían ellas. Me me mordí el dedo, pues no estoy exactamente dormido. Todavía tenía el tacto y dije, pues algo aquí está muy raro. Aleluya. Que esto está bueno. Por eso que no se me han dormido, ¿no? Escuchen bien. Y todas estas mujeres vestidas corriendo. Yo jamás he visto mujeres tan hermosas. Ah, en la esplendor de la juventud. Imagínese usted, todas venían corriendo hacia mí y cuando llegaron hasta donde yo estaba, ustedes saben cómo he sido, como he sido un poco, me consideran como alguien que odia a las mujeres, pero no es así. Pero yo pienso que una mujer buena es una verdadera joya. Así que usted tiene la joya, cuídela. No. Amén. Cuide la joyita. Pero una que no es buena es, como dijo Salomón, carcoma en sus huesos. Esas que son rencillosas, ¿no? La Biblia dice que la muer rencillosa es como carcoma en los huesos, ¿no? Como agua en la sangre. Por todo echan vaina. Es una mujer rencillosa, ¿no? Que por todo a todo le pone problema. Proverbios 12:4. Así que no tengo buena opinión de mujeres de mala fama o presuntuosas. Así que estas mujeres llegaron, comenzaron a abrazarme. Ay, hermano, mire, entonces comencemos a abrazar a las hermanas de la iglesia. Ah, ¿usted qué dice? Comenzamos a abrazar la hermana de la iglesia. Ah, por ahí dijo, le dijo un un supuesto ministro a las hermanas, "Ya tomamos la Santa Cena, deme un abrazo." Sinvergüenza. ¿A dónde vamos? comenzaron a abrazarme. Ahora, eso es muy fuera de lo común. Ustedes saben que yo no permitiría eso. Así que estaban. Ahora tendré que decir esto de manera que estamos en una congregación mista. Pero ellas ellas eran ellas eran mujeres, eran mujeres. Y cada una me abrazó y me dijo, "Nuestro nuestro precioso hermano." Y una me abrazó y luego otra me abrazaba. Seguimos. Y yo estaba parado allí mirando, pensé, pues, ¿qué es esto? Ven. Y ella estaba parada allí. Pensé, "¿Qué ha sucedido?" Miré para abajo y ella allá estaba acostado y a la vez aquí estaba parado. Pensé, "Esto es algo raro. Yo yo no lo entiendo." Y esas mujeres estaban gritando, "Oh, nuestro precioso hermano." Y me estaban abrazando. Y ellas eran verdaderas mujeres en todo sentido. Amén. Am. Ahora, mis hermanas, perdóneme al decir esto, porque pero ustedes le escuchan a su a su le escuchan a su médico y si nosotros aquí no tenemos mentes limpias, entonces no somos cristianos. No importa. Yo pensé, he vivido limpiamente. Dios lo sabe. Cuando yo era niño, el ángel del Señor me dijo que no deshonrara mi cuerpo, que no fumara ni bebiera. Y eso ha sido la verdad. Por la gracia de Dios he cumplido con eso. Cuando yo era pecador, no anduve corriendo con mujeres. Así que, pero cualquier hombre que permite que una mujer se le se le encierren sus brazos, siendo el hecho de células masculinas y ella de células femeninas, habrá una sensación. No importa que sea usted, no me trate de decir que no es así. Si usted es una persona sana, entonces comenzamos a abrazar a las hermanitas en el saludo. Eso no es permitido por la palabra del Señor. Amén. Amén. Seguimos avanzando. Pero allá no era así, porque allá no se no no tiene esas células diferentes. Allá usted no podrá pecar. Había un cambio, no había más que un amor fraternal hacia esas mujeres. Allá no hay células masculinas y femeninas que causen ese efecto. Aunque en la gracia en que ellas aparecieron, yo pienso que una mujer, una buena mujer que ocupa su lugar correctamente y sepa portarse como una dama, ella ella es un ejemplo de una joya sobre la tierra. Yo amo todas toda cosa que tenga fineza. Yo pienso que una mujer que ocupa bien su lugar y se esfuerza por ser una dama, ella es una estatua de honor. Ah, qué tremendo, hermano. Ella es una estatua de honor. Yo creo eso y yo pienso que una que no es así es como el Cristo y el anticristo. lo mismo. Me gusta cualquier cosa que sea natural, como por ejemplo un caballo fino o cualquier cosa es para allí y en su estatura de un caballo elegante o cualquier otra cosa como un cerro hermoso, una mujer hermosa o un caballo bien presentado, cualquier cosa que sea conforme a a la hechura de Dios. Yo siempre he admirado eso. O sea, que el hermano Brana le gustaban las cosas hermosas porque eran conforme a la hechura de Dios. Y estas eran perfectas, pero no importaba cuánto me tomaban en sus brazos y eran mujeres. ¿Ustedes entienden? Pero jamás podía existir el pecado. Las glándulas masculinas y las femeninas ya no existían. Gracias a Dios, ellas eran completamente mis hermanas. Voy a avanzar al párrafo, eh, porque el tiempo es corto. 382. Pero de todas maneras, estando parado allí, me toqué la cabeza con la mano y tenía mi cabello de mi cabello de nuevo porque él era él era calvo. ¿Qué cosa? Yo era joven y todas estas ellas eran jóvenes. Pensé, "No es extraño esto." Y todas estaban corriendo. Y miré y vi que venía e esperanza. Ella parecía, ustedes saben, ella miró a los a los a los 22 años y todavía era tan hermosa como siempre. Muchas de ustedes las recuerdan esos grandes ojos negros. Ella era alemana, su cabello negro que le caía por todas las espaldas. Yo pensé ahora cuando ella llegue aquí, ella dirá, ella dirá, Billy, yo sé que así dirá. Yo sé que cuando llegue me va a decir Billy. y estaba observando y cada una de esas mujeres llegó y me abrazó y me decía, "Oh, precioso hermano, estamos tan contentas de verlo." Y yo pensé, "todas estaban vestidas igual, pero tenían distinto el cabello." Eh, claro, hay unas rubia y otras pelo negro, ¿no? Amén. Porque del color que lo tenga aquí lo tendrá ya. Ustedes saben, cabello negro, cabello negro y cabello rubio y estaban pasando, pero todas eran jóvenes. Allá no habrá vejez. Y cuando ella llegó a mí, pensé, voy a ver qué me va a decir. Y me miró y me dijo, "Oh, nuestro precioso hermano." Y me abrazó. Y luego se alejó. Enseguida llegaron otras mujeres y me abrazaron. Y oí un ruido y miré hacia acá y allí venía corriendo un gran número de varones jóvenes como de 20 como de 20 años. Ellos tenían cabello oscuro y rubio y todos estaban vestidos con una vestidura blanca y estaban descalsos. Y llegaron y me abrazaron gritando, precioso hermano. Aleluya. Y pensé y de nuevo di la vuelta y allá estaba todavía en la cama y pensé, ahora esto en verdad es raro. Aleluya. Y en ese momento una voz me comenzó a hablar. Nunca vi la voz. dijo, "Tú has sido reunido. Tú has sido reunido con tu gente. ¡Aleluya! Luego un hombre Luego unos hombres me levantaron y me colocaron sobre un lugar alto así elevado. Y dije, "¿Por qué han hecho eso?" Dijo, "Sobre la tierra tú fuiste un líder." Y yo dije, pues yo no entiendo. Y la voz me estaba hablando. Nunca pude ver la voz, pero estaba más arriba hablándome. Dije, "Bueno, si yo si yo he muerto, yo quiero ver a Jesús." Dije, "Él fue tan, él fue todo, todo mi vida. Ahora quiero verlo. Entonces él dijo, "No lo puedes ver ahora. Él todaví él todavía está más arriba en la séptima dimensión. ¿Ven? Esto era un un abajo del altar en el sexto lugar, el lugar donde va el hombre. No era el séptimo donde está Dios. la séptima dimensión. Este es el sexto lugar, o sea, el sexto, dice el profeta Dios. Y estaban y estaba todo allí y estaba pasando y yo dije, parecía que había millones, yo nunca había visto y yo allí estaba sentado y estas mujeres y hombres pasaban y me y me abrazaban y llamándome hermano y yo allí estaba sentado. Y entonces dijo, "Tú has sido reunido con tu gente, como fue reunido Job con su gente." Jacob. Y pregunté, "¿Todos estos son mi gente? Todos son Branan." Escuche, él dijo, "No son tus convertidos a Cristo." Porque una cosa es ser barranamita y otra ser cristiano. Nosotros no somos branamitas, somos convertidos a Cristo a través del mensaje del hermano Branan. ¿Sí entiende? Por eso no somos Branan, somos cristianos. Porque el mensaje nos convirtió a Cristo. No son tus convertidos a Cristo. Miré todo alrededor y había una mujer muy hermosa que vino corriendo, parecía casi igual. Con sus brazos me abrazó y dijo, "Oh, mi precioso hermano." Y se me quedó mirando. Yo pensé, "¿Qué cosa? Parece un ángel." Y ella pasó adelante y la voz me preguntó, "¿No la reconoces?" Respondí, "No la reconocí." Dijo, "Tú la trajiste a Cristo cuando tenía más de 90 años. ¿Sabes por qué te aprecia tanto?" Dije, "Esa joven hermosa tenía más de 90 años, pero allá estaba de 20 años." Amén. Oh, mi hermano, qué precioso saber que allá no habrán arrugas, no habrá enfermedad, no habrá dolor. Así que por viejo que esté este cacarón, yo sigo teniendo 18. Aquí celebramos cumpleaños. Allá no, allá no habrá torta. Gloria a Dios. No, no hermano Yuri, ¿verdad? Va a cumplir 37. Mañana le van a celebrar y él está más preocupado porque ya está más cerca los 40. Le ama al Señor. ¿Por qué no puedo ver a Entonces? Ah, vamos a ver que est dónde era que estaba, hermano. ¿Cómo? 398. Ah, ella ahora jamás podrá cambiar, dijo. Por eso está diciendo precioso, hermano. Pensé, oh, qué cosa. Y de esto tenía yo temor. Pues estas personas son reales, no iban para ninguna parte, no estaban cansados de estar allí. Y dije, "¿Por qué no puedo ver a Jesús?" dijo, pues algún día él vendrá y vendrá a ti primero. Ahí está. ¿A quién va a venir el Señor cuando venga? Primero al profeta. Ahí el que quiera contradecirlo, que lo contradigas y quiere y tú serás juzgado. Estas personas son tus convertidos que has guiado. Y dije, ¿quiere decir que por ser un líder él me juzgará? Sí, Señor. ¿Me va a juzgar? Respondí, sí. Respondió, "Sí." Y dije, "Todo líder tiene que ser juzgado de esa manera." respondió, "Sí, pregunté, ¿qué de Pablo?" Dijo, "Él tendrá que ser juzgado con los suyos." ¿Dónde están aquellos que les gusta mucho ser líderes? No es fácil. Todo líder tiene que ser juzgado por lo que le enseñó a su pueblo. Bien dije, si el grupo de él entra, entonces los míos también, porque he predicado exactamente la misma palabra. Eso es, dije, donde el bautismo en el nombre de Jesús yo también prediqué. Y en ese momento millones gritaron a una sola vez. En eso estamos confiando. Estamos confiando en el mensaje de la hora. Y pensé, ¿qué cosa? Si tan solo hubiera sabido esto antes de venir aquí, yo hubiera forzado a la gente para que vinieran. No pueden de desperdiciar la oportunidad de perderse de esto. Pues miren esto. Y entonces, ¿cuántos le tienen miedo a la muerte? ¿Dónde están los que le tienen miedo a la muerte? No debería haber miedo a la muerte. Amén. Si usted y yo arreglamos nuestra vida, ponemos nuestra vida en línea con Dios, ¿por qué nie la muerte si hay un lugar donde no hay dolor, donde no hay llanto, donde no hay tristeza, donde todo es gozo y alegría? El que muere no muere, va a vivir, va a vivir al otro lado. Ese está más vivo que nosotros. Amén. ¿De qué razón que dijo Jesús deje que los muertos entierren a los muertos? Él dijo, "Algún día él vendrá." Y entonces ahora aquí no debemos, no bebemos ni comemos ni dormimos. Todos somos uno en la sexta dimensión. Por eso no es perfecto, dice el hermano está más allá de lo perfecto. No es sublime, está más allá de lo sublime. No hay nombre, uno ni puede pensar. No hay palabras en el vocabulario para describirlo. Uno simplemente ha llegado. Eso es todo. Y pensé, pues esto sería perfecto. Y enseguida, ¿qué haremos? Él dijo, "Luego, cuando vengas Jesús y te juzgue según tu ministerio, entonces regresaremos a la tierra y tomaremos cuerpos." Pues yo nunca había pensado en eso. Eso es exactamente de acuerdo a las Escrituras. Dijo, "Entonces regresaremos a la tierra y tomaremos cuerpos." Esa es la resurrección. Y entonces comeremos aquí. Aquí ni comemos ni tampoco dormimos. Dijo, "Allá comeremos cuando volvamos a la tierra." Jesús comió después de resucitado. Sí. Pensé, pero esto es maravilloso. Oh, qué cosa. Yo tenía temor de esto. ¿Por qué tenía yo temor de de morir para venir a esto? Esto es perfección. Más perfección, más perfección. Esto es maravilloso. Vean, estábamos directamente de dice, vean, estábamos directamente debajo del altar. ¿Ven? Eso era allí. debajo del altar, esperando la venida, esperando que él fuera a recoger aquellos que dormían en él, los cuerpos durmiendo en el polvo para resucitarlos, para resucitarnos de nuevo y de paso no resucitaría. ¿Cómo sucedió cuando Jesús pasó por la por el paraíso y trajo a Abraham, Isaac y todos aquellos? Ustedes saben que estaban esperando la primera resurrección. Ellos entraron a la ciudad y aparecieron a muchos. Es algo perfectamente de acuerdo a las escrituras. Si fue una visión o lo que fue fue perfectamente escritural. Yo dije, "¿No es esto maravilloso?" Y luego pensé, no es una maravilla. Y en eso oí algo como un caballo y miré y miré caballo de muchos años atrás llamando Brin. Ah, esto está más bueno. Escúcheme esto. Voy, voy, voy. En eso algo como un caballo y miré y vi y mi caballo de muchos años atrás llamado príncipe. Ah, no somos como los de afuera que le ponemos nombre de personas a los animales. Pero, ¿alguna vez ha tenido usted una mascot mascotica que quiso muchísimo aquí en la tierra y que nunca la olvidó? Pues el hermano Bran tenía un caballo que se llamaba príncipe. Lo admiraba tanto. Estaba parado allí a mi lado. Oh, tremendo. Y puso su cabeza en mi hombro para acariciarme como cuando yo le daba azúcar, ustedes saben. Y puso su lo abracé. Dije, "Príncipe, yo sabía que estarías aquí." Aleluya. Oiga, hermano, esto parecera una locura. Amén. Sentí algo lamer mi mano. Allí estaba mi perro de cacería, el perro free. Tenía el hermano Branan creo que 14 años cuando le mataron el perrito. Ya le voy. Cuando el señor sor lo envenenó, yo juré que mataría al señor Shor a raíz de eso. Entonces, yo tenía como 16 años. Él había envenenado a mi perrito y mi padre me alcanzó cuando ya iba en camino con mi rible a la a la comandancia de policía para matarlo. Ese era el carácter del hermano Branam cuando estaba muchacho, ¿no? Y yo dije, "Lo voy a matar." Dije, "Bueno, fui a donde había sepultado al perro y dije, Fris, me ha sido un compañero fiel. Me has vestido y por lo y por tu ayuda puedo asistir a la escuela. Cuando llegarás a envejecer, yo te iba a cuidar, pero ahora te han matado. Fre, te prometo que aquel hombre no va a vivir. Uy, ay, ay. Dije, te prometo, él no vivirá algún día. Lo tomaré por sorpresa en la calle cuando venga caminando y lo atropellaré con el carro. Y dije, "Por ti lo haré." Así amaba Freis, ¿no? Cuando estaba el muchacho que todavía no se había convertido. Todavía no se había convertido el hermano Bran. Pero saben lo que sucedió, yo mismo guié a ese hombre, al Señor Jesucristo. Y Dios santo. Ahí tiene, hermano, para los que somos odiosos. Qué tremendo. Él mismo guió al hombre que prometió matar a los pies de Cristo. Lo llevó a vida y lo bauticé en el nombre de Jesucristo. Y cuando murió lo enterré. Sí, Señor, como a los 2 años del del suceso yo fui convertido y entonces pude ver las cosas muy diferentes. Entonces lo amé en vez de odiarlo. Gloria a Dios. Qué tremendo. Pero allí estaba Free lamiéndome la mano y yo estaba, lo miré. Yo no podía llorar, nadie podía llorar. Todo era gozo. Uno no podía estar triste porque todo era felicidad. Uno no podía morir porque todo era vida. Ven. No podía uno envejecer porque era todo juventud y es lo que era perfecto. Y pensé, ¿no es esto maravilloso? Y todos billones. Oh, qué cosa. Yo estaba como en mi casa. Oh, tremendo le ama el Señor. Y entonces en ese momento oyó una voz que clamó y dijo, "Todos los que tú has amado, escúcheme, la recompensa, pues por mi servicio, yo no necesito ninguna recompensa." Él dijo, "Todos los que tú has amado y los que te han amado, Dios te los ha dado." Amén. Y esa es una promesa para usted y para mí. Todo lo que usted amó aquí en la tierra y los que lo han amado a usted, él se los entregará ya. Amén. Gloria a Dios. E que luchamos con la familia, luchamos por aquel. Siga orando que si él no se los entrega aquí, al otro lado se lo entregará. Amén. Am gloria a Dios. Amén. Amén. Dije, "Alabado sea el Señor." Y me sentí algo raro y pensé, "¿Qué pasa conmigo? Me siento raro. Me di la vuelta para mirar y allá sobre la cama mi cuerpo se estaba moviendo. Dije, "Oh, seguramente no tengo que volver. No me dejen volver." Qué tremendo. Tanto miedo para morirse, pero después de ver estar en ese lugar, no me dejen volver. Cuando una persona muere en Cristo, la gente lo llora, se lamenta. Pero si usted le pregunta a él allá si quiere volver, él dice, "Yo no quiero volver a ese cuerpo enfermizo." Gloria a Dios. Pero pregúntele al que está en el infierno allá en la quinta dimensión si quiere volver. Ese está clamando, si me dejas volver, te prometo que te siré. Pero el que llega a la sexta dimensión no quiere volver. He ahí la diferencia. Amén. Pero el evangelio tenía que ser predicado y en un segundo yo estaba de nuevo sobre la cama. De esa manera regresó a su cuerpo. Hace como dos meses. Ustedes escucharon lo lo lo leyeron de la voz de los hombres de negocio. Esto ha corrido por todo el mundo. Y el hermano Norman, me me supongo que está en algún lugar aquí esta noche. Él lo copió de la cinta y lo imprimió en el folleto y ha llegado a todos más allá de la cortina del tiempo. Así fue titulada esta visión. Más allá de la cortina del tiempo. Hay un canto que canta, creo que es el hermano más allá de la cortina del tiempo. Amén. que vive en el amor. Aleluya. Y miraron, han escrito muchos de ellos y dije, uno aquí le diré, uno aquí le diré de uno. En particular de desde luego han habido centenares. Este hombre dijo, hermano Branan, su visión que que apareció en la voz de los hombres de negocio. Y yo aprecio mucho a Tommy Nichel. Aquí ya no está con los hombres de negocio. Yo no sé, pero no está. Pero él escribió allí exactamente como lo dije allí en esa revista trinitaria. Él dijo, "¿Dónde? Donde Pablo bautizó en el nombre de Jesús y mandó que la gente lo hiciera igual yo he hecho lo mismo." ¿Ven? Él lo escribió exactamente como era él. Entonces, yo pensé, "¿Qué cosa?" Este ministro escribió y dijo, "Hermano Branan, su visión, lo cual pudo haber sido una visión." dijo, "Ahora yo no quiero decir que fui traspuesto. Si Pablo, si yo fui llevado a la primer cielo, vi todo esto. Entonces, ¿qué de Pablo cuando fue llevado hasta el tercer cielo?" ¿Qué fue eso? Él dijo que mi que ni podía hablar acerca de aquello que fue llevado. Si fue un recogimiento, yo no sé ni ni puedo afirmar. No les podía decir. Pero este ministro dijo, hermano Branan, su visión parecía ser muy escritural y todo está bien hasta que usted habló de que allí había ese caballo. Dijo, un caballo en el cielo. Dijo, pueden ver el hombre eclesiástico, sabiduría, la mente. Ven, él dijo, "El cielo fue creado para humanos, no para caballos. Bien, me sentí, me senté, Billy, mi hijo tenía la carta aquí en la oficina de la iglesia. Eso hace como tres o cu meses. Le dije, "Mi precioso hermano, estoy muy sorprendido por causa de su sabiduría y su conocimiento de las escrituras. Yo no dije que estaba en el cielo. Dije que era un lugar como en el paraíso, porque Cristo todavía estaba más arriba." Pero quizás para satisfacerle a abra su Biblia en Apocalipsis capítulo 19. Cuando Jesús viene de los cielos, del cielo, él viene sobre un caballo blanco y todos los santos que le siguen también vienen sobre caballos blancos. ¿Cómo? Absolutamente. Sí, Señor. Amén. Le ama al Señor. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Amén. Amén. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Dios. Vamos satisfechos con la visión. Amén. más allá de la cortina del tiempo. Pero para ir allá necesitamos estar limpios, llenos del Espíritu Santo, viviendo vidas cristianas. Recuerde que de lo que leímos no es el rapto, porque la gente se asusta cuando le dicen, "Se va a acabar el mundo. Ahora sí vamos a arrepentirnos." Pero no es eso. Mucha gente está muriendo hoy. A esta hora hay mucha gente que están llevando el cementerio y un día de estos querramos, no lo querramos, alguno de nosotros nos llevarán al cementerio. Entonces, ¿qué tan preparados estamos? ¿A cuál dimensión quiere ir? ¿A la quinta o a la sexta? Sexta. Entonces, hay que estar listos porque el día de salvación es hoy. Recuerde, no postergue el tiempo. Recuerde lo que le pasó a este cantante mundano que acabó de morir. Se imagina ese muchacho ahora en el infierno queriendo regresar. cuando él fue un conocedor del evangelio, cuando Dios le permitió, creo que fue a través de una noviecita ir a la iglesia y conocer el evangelio a tal grado que a medida que tuvo que dejar de ir a la iglesia porque había algo que lo jalaba y le mostraba el pecado, le mostraba que las faltas cortas eran malas. Él mismo lo testificó para testimonio del mundo que lo sigue a ellos. en el testimonio que él cuenta en día a día, que creo que es de RCN, ¿no? Él cuenta y le preguntan la situación de la experiencia que él tuvo y él dijo que tuvo que dejar de ir a la iglesia. Claro, porque la él quería servirle al mundo y a Dios a la vez, pero era tanta la presencia de Dios que lo buscaba a tal grado que él dice que comenzaba a ver las mujeres mal vestidas mal. Pero así desistió a la voz de Dios y siguió cantándole al mundo. En otra entrevista le dije, le preguntaron que si en algún día cantaría música mundana y dijo, "Sí, porque yo tengo que dejar de cantar este tipo de música para seguirle cantando a Dios." ¿Cuándo lo va a hacer? y el mismo el mismo eh que lo estaba entrevistando lo incitó y le dijo, le dijo, "Pero es que usted está demasiadamente joven, todavía le queda un poquito de tiempo." "Sí." Dijo, "Sí, voy a a cometer más pecados." Oiga, eso es una ignorancia para tener de que arrepentirme, pero lo agarró la muerte en pleno pecado porque iba a hacer un concierto a donde iba. Entonces usted no lo postergue, no, hermano, es que yo como que todavía no, más bien después, porque es que que es que es que si acepto al Señor ahora o si me bautizo, ¿qué tal me escarrié más adelante? Y porque el siempre le tiene ese temor a usted. Pero usted tiene que llegar un día a tomar una decisión, ¿sí o no? El mundo Dios. Gloria a Dios. Dios o la Dios o el infierno. Porque usted comienza a postergar su salvación. ¿Qué tal que fuera hoy el día de la venida del Señor o hoy el día en que usted tuviera que morir? Por eso que se dice el día de la salvación es hoy. Mañana pudiera ser demasiado tarde. Por eso que nosotros decimos mañana si Dios quiere. Sí. ¿Por qué va si Dios quiere? Porque pudiera Dios no querer. Si Dios lo permite, si es su voluntad. Le ama al Señor. Le da gloria a Dios. Póngase de pie y oramos en esta mañana. Yo creo con esto ya terminado el quinto sello. Amado Dios y Padre bueno, gracias te damos en esta mañana por tus bendiciones. Gracias por tu amor, por tu bondad, por tu fidelidad. Gracias porque eres bueno. Amén. y que porque para siempre es tu misericordia, Señor. Mi alma te alaba, mi alma te bendice, mi alma te glorifica, mi alma te honra, Señor, porque tú eres Dios. Señor, permite que tus hijos tengan una experiencia contigo, que tus hijos tengan un encuentro personal contigo en esta mañana, Señor. Amén Padre. que ya dejemos de jugar a la iglesia, que ya dejemos, Señor, tanta tontería que nos enreda, que entendamos que a veces la corrección del ministro no es por querernos afectar a nosotros, es por el bienestar de nosotros. es porque se quiere una vida rendida, una vida vivida, una vida llena del Espíritu Santo. Te necesitamos, Señor. Te amamos, te honramos, te bendecimos, Señor. que si algún día la muerte nos alcanzara, simplemente sería un carruaje para llevarnos a aquella sexta dimensión, para encontrarnos con aquellos seres queridos que se nos han adelantado, con aquellos hermanos que se nos han adelantado. Señor, qué hermoso es que usted parta de esta tierra y pueda llegar a aquel lugar especial. Pero qué triste sería partir de esta tierra bajo el sufrimiento aún de la enfermedad y tener que enfrentar un lugar aún peor. Oh, Señor, hoy es el día de nuestra salvación. Hoy es el día de decidir. Hoy es el día de tomar decisiones serias. Ayúdanos, Padre, ayúdanos como hijos tuyos a tomar este mensaje en serio, porque ahí está la promesa. Si los de Pablo entraron, los míos también entrarán. Y yo hago parte de esos míos. Yo hago parte, usted hermano que me está escuchando, hace parte de ese paquete de convertidos de William Branan. Esa es nuestra gran esperanza que si vivimos de acuerdo a este mensaje, si aplicamos la vida de este mensaje, nosotros tenemos la esperanza de entrar. Ayúdanos, Señor. Te lo pedimos, Padre, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Tomen asiento, mis amados hermanos. 11:30 terminamos temprano hoy. Era leer esta maravillosa que ni siquiera es una historia, es una visión llamada Más allá de la cortina del tiempo. Qué bueno cerrar con esto, porque hablamos de los muertos judíos que están bajo el altar y ellos aún estaban clamando por venganza y Dios en su gracia les concedió vestiduras blancas. Pero usted y yo no vamos a necesitar que se nos concedan vestiduras blancas, porque cuando entremos ya vamos con vestiduras blancas. Amén. Amén. Qué bendición, qué maravilla es servir a Cristo. Bueno, mis amados hermanos, queremos dar los reportes, anuncios. Creo que el sábado todavía seguimos todavía seguimos con el proyecto de ir a Tane. Los que van a ir se reportan. Toca comunicarnos con hermano Pedro. Yo no tengo número. Lo que tiene número hermana, hermano Giovanni. ¿Cuándo viene? Ah, pues mejor todavía. Ahí de una vez cuadramos con él todo. No importa si viene con más ganas bajamos. Amén. Porque de eso se trata de de animarlo y ayudarlo. Porque yo siento que él pudo ver una luz. Él vio la luz y eso era lo que él necesitaba. Amén. Porque nosotros nosotros anteriormente íbamos, predicamos, pero él seguía siendo pentecostal y en su manera y su cosa, aunque él tenía su su pensamiento tampoco atado a una denominación, pero después que explicamos el tema de la deidad de Dios aquí y todo eso, él pudo ver claro y y de eso se trata porque esto es por revelación, esto no es por imposición. Am y eso yo sé que algún día se bautizará por la iglesia del mensaje. Aunque ya le está bautizado en nombre del Señor Jesucristo, eso no tiene ningún problema. Está bien. Pero si algún día reconoce ser rebautizado, lo rebautizaremos. Si no, seguirá con su bautismo, no hay ningún problema. Solo que para mí ya es parte de nuestra iglesia. Amén. Y no lo podemos dejar solo. Hay que apoyarlo, hay que darle ánimo cuando vayamos los hermanos. Hay que animarlo. No es fácil para él vivir solo en ese lugarcito. No es fácil enfrentar a veces al cuando trae esos problemas que le coloca de epilepsia. Pero tenemos un Dios que curó la epilepsia en Jesús y que hoy la sigue curando. Amén. Amén. Entonces, estamos orando siempre por nuestro hermano Pedro y qué bueno que venga esta semana para de una vez ir cuadrando con él. Si él viene el miércoles, pues el miércoles hablamos con él de una vez que tenemos el proyecto de ir el sábado. Está está el tiempo bonito y hacemos lo mismo. Vamos en la mañana, hacemos el amorcito y y el culto en la mañana y ya en la tarde pues cada uno a sus casas. Así que eso es lo de los reportes. No lo hemos dado, no he podido hacer los descargos. Ah, ya, ya dimos el tercer millón. Ya lo que le demos un 25, ¿no? Ya casi. Antes debíamos más, así que tenemos ya un pedacito, ¿no? Ya un pedacito ya es nuestro legal. Qué bueno, mi hermano Armando, gracias por todo y ahí vamos poco a poco haciendo el pago de eh de tenemos que ahorita eh febrero marzo es que pagarle la hermana y hermano Giovanni, hermano Giovanni y la hermana Ilcho, cabeza, cuerpo, eh la platica que nos prestaron con mucho amor para este lugarcito, así que hay que ahí con hermano No pu lo acordamos cómo le vamos a pagar y eso, pero el Señor se ha ido proveyendo, mire, se ha ido proveyendo. Hemos sacado plata del fondo, ¿no, hermano? Y ahorita vamos a sacar más para traer la mano arroyo. Dios se ha ido proveyendo. Cuando hacemos las cosas bien, Dios se provee, pero por favor haga que la bendición también sea para usted. Siempre le digo, no es para yo llenarme el bolsillo, no. Porque yo soy de los que más le porto esta obra. Si usted se da cuenta, analíelo y verá. Y no preguntes entonces no robe a Dios. Lo roban en el tiempo. No vienen a culto porque trabajan y aparte de eso no le diezman. Peor, al menos redima. Amén. Sí. Yo no yo no es que pido diezmo, sino que eso eso está en la palabra, hermano. Eso es bíblico, 100% bíblico. Yo siempre les he dicho, cumpla usted con la norma de Dios y la iglesia tendrá la economía. ¿Por qué? Porque lo lo real es lo que sucede aquí es un círculo. Usted da a la obra, Dios bendice la obra con eso. La obra tiene y Dios lo bendice a usted. Dios lo bendice a usted. Al bendecirlo a usted, bendice la obra. Y y si y y es un círculo de bendición. Entonces, con poquitos que que no es que somos 10 los iglesia, pero si los 10 lo hacen, entonces la iglesia tiene una bendición económica. El la iglesia, porque una cosa, una cosa soy yo y otra cosa es la economía de la iglesia local. La iglesia local maneja una economía. La iglesia local tiene su economía. Qué bendición, ¿no? Que ya más adelante no nos alcance solamente para pagar la cota, hermano, y no para ir poniendo ladrillos. Amén. Amén. Sí, hermano para ir montando columnas, para ir montando un muro, para que vayamos adelantando, ¿no? Cuando ya terminemos de pagar, ya tengamos al menos ya algo construido. Todo es posible para el que cree. Amén. Amén. Pero ponga usted la mano en la rueca y le le aseguro que Dios lo va a bendecir grandemente a usted. Aquí no ponemos cuotas, aquí no pedimos plata, aquí no hacemos sancochos de gallina, ni almuerzo, ni ni rifas ni nada para recoger para la construcción de la iglesia. Aquí nos sujetamos a lo que el profeta Dios dijo, "Ensele a la iglesia a diezmar y ofrendar correctamente y no habrá necesidad de hacer zancochos de una gallina vieja." Eso es todo, nada más. Así que vamos bien. Felicitaciones a los que están apoyando. Felicitaciones porque esto es gracias a los que apoyan. Con lo poquito o con lo mucho en lo poco me fuiste fiel. En lo mucho te pondré, hermano. Pero es que yo me gano 10,000. No importa, los 1000 suman. Es que yo me gané 1000, los 100 suman, hermano. Que me gané 100 millones y ahora me cuesta es que para dar 10, hermano. Era que cuando me ganaba 100, 1000 pesos y daba 100. Puede dar con más alegría, ¿no? Con más alegría. Eso es revelación. Y si usted no tiene revelación, pues está en nada. Si no hay revelación, no va a llegar a la sexta dimensión, ¿o sí? Revelado. ¿A cuántos les ha sido revelado el mensaje? ¿A cuántos les ha sido revelado la palabra? Entonces, ¿por qué no lo hace? está en contra de la propia revelación que usted tiene. Es como preguntar, ¿no? A cuántas hermanas les he revelado que usar pantalones inmundicia. Amén. Eh, es igual una recomendación. fue que estaba meditando en la casa porque fuimos all al colegio de Josué, donde va a estudiar Josué y miramos las normas de la rectora. Cuando yo vi allá que comenzaron la reunión persinándose bautiz y todas esas cosas, lo primero que le dije a mi esposa fue váble con la rectora para que ella sepa que somos cristianos y que nosotros no permitimos ni persinarse ni Ave Marías ni nada de esas cosas. Ella fue, ella habló con la rectora, le dijo, "No, tranquila, que que se respeta eso. Hable, hable con la profesora." Listo. Entonces yo decía, "Pero si si fuera hembra mi hija y me la iban a Entonces pasó el uniforme sudadera. ¿Qué tengo que hacer yo? Lo mismo. Mi hija no trae sudadera porque es cristiana. Le pongo un chor debajo, lo aceptan. No, no, así no la pueden matricular. Ah, bueno, entonces con mucho respeto, señor rector, tendré que pasar una tutela, derecho de petición, porque lo primero que pasa un derecho de petición. A lo que el rector escuche derecho de petición le decir, "Ah, no, no hay problema, tráigalo." Porque él sabe que hay una libertad de expresión, de religión. Eh, solo que nosotros no acudimos a nuestros derechos, hermano. Y es que la niña, la niña se pueden pantalonar hasta cuándo, ¿no? Hasta que se bautice. Mi hija, mi hija cristiana, ¿no? Dice la Biblia, "Mi yo y mi casa serviremos al Señor." Ahora yo entiendo que era una niñita de 3 años. Todavía usted le pone el body y toda esa cuestión. 3 años, 5 años, a mucho. Me duele la lengua para decirlo. Pero ya cuando ya ellos comienzan a crecer, hay que enseñarles la hija. Hay que vestirla como una cristiana. Solo el consejito. No recuerdo. Yo aprendí mucho de quién fue mi pastor y de esa familia. Cuando llevaron a la niña por primera vez al colegio, 5 o 6 años tenía cuando llegaron a Cúcuta. Como 6 años, ¿no? La que ya hoy es una señorita de 20 y pico años. Y la metieron, sí, a un colegio de adventistas y ellos hablaron con los rectores allá para que dijeron que que si podían hacerle del mismo color del uniforme de física, pero una faldita y por debajo un chorcito y ellos le aceptaron. Y la niña le decía a la mamá, "Mamá, pero si es que todas las niñas tienen short, tienen sudadera, ¿por qué yo no? Y sabe cómo le respondía a la hermana Marcela? Oiga, hermano, me le quito el sombrero. Mire, hija, ¿usted quiere usar pantalón? Le dijo. Le dijo así a ella. ¿Usted quiere usar pantalón? Dijo, sí, mamá. dijo. Ah, bueno, muy bien. El caso es que mire, aquí en la casa yo y mi casa serviremos al Señor. Si usted quiere usar tenía 6 años la niña, escúcheme, parecía ser un loco diciéndole eso. ¿Usted quiere el pantalón? Sí. Ah, usted quiere. Entonces, mire, fácil. Consíguese un trabajito, paga un arriendo y se independiza de la casa. Y ahí sí usted puede hacer lo que quiera. Parece una locura, ¿no? Pero así lo hicieron. O sea, así le decían a la niña, concientizándola de eso desde niña, que aquí en mi casa, yo en mi casa serviremos al Señor. Por eso es que nosotros como líderes tenemos que ser ejemplo, pero también tiene que verse reflejado en el pueblo. Amén. Es como el niño. Ya Josué tiene 5 años ya en pantalonetica para arriba y para abajo. No, ya es hora de que se vista como un hombrecito. Porque desde niño se educan. Amén. Amén. Queremos ir más allá de la cortina del tiempo, ¿no? Sí. Amén. Queremos ir a la sexta dimensión, ¿cierto? Que Dios nos ayude a educarnos bien y a educar bien nuestros hijos para poder avanzar. Eso es, mis hermanos. Entonces, estamos en reportes. Que el Señor nos ayude para seguir avanzando en este caminar. Ya vamos avanzando en el pago de la iglesia y muy pronto tendremos iglesia propia del otro lado, si el Señor lo permite. Amén. Entonces, ¿hay algo más, hermano Puebollo? Sí. Ajá. Le dijo algo la hermana Carmen. Sí. Ah, está bien. Sí, solo hoy me escribió. Fue así. que Dios lo bendiga, que tuve un percance y ah, bueno, de todas maneras Dios tiene su manera de trabajar, ¿no? Y de hacer las cosas. A veces Dios sienta a alguien mucho tiempo en un lugar a escuchar y a ver la luz de la palabra, pero si no es revelado, eso sirve también para para que en el otro lado no haya excusa. Sí, todo eso. Usted sabe que esto es por elección. Esto no es el que corre ni el que quiere, sino de Dios que tiene misericordia. ahí. Entonces eh estuvo meditando todo y hermanir asistiendo asistir porque usted la ayudó. Sí, ella me dijo así. Ella se me expresó y me dijo, "Hermano, Dios lo bendiga. No puedo ir porque se presentó un percance." Lo que pasa es que mire, eh, un consejo que siempre les he dado y que siempre les daré. La victoria del cristiano está en mantenerse congregándose, orando y leyendo la palabra. Lo que pasa que ella ha sido muy fiel en congregarse al menos los domingos, pero ya en el espacio a veces que usted sale de vacaciones, se va, no se congrega en ningún lado, no ni siquiera se conecta, ahí está, usted está perdiendo y eso se ya usted termina enfriándose como la paletica y ya comienza el problema. ¿Sabe qué pasa? que cuando usted deja de comer se pier debilita y pierde el apetito. Entonces y se decae, pierde el apetito. Ya cuando le sirven el plato de sopa, que antes de lo que me conta ganas, ya como que no le provoca comérselo. Así es la vida del cristiano. Por eso son tres platicos que hay que comernos semanales. Ah, sí. Así. Ya. Dios los bendiga a los hermanos que están conectados. Shalom. Chal.
