################################################################################
START OF FILE: 2026-01-01 - Servcio de Ano Nuevo 2026 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-01
Title:    Servcio de Año Nuevo 2026
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 11m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=WvXohLqr_bI
========================================

Description:
Servcio de Año Nuevo 2026 

🎙️El Mundo se prepra para Resivir el Año nuevo 
La Novia se prepara para resivir a Cristo Jesus
TRANSCRIPT
========================================
Él vino a mi vida en un día muy especial. Cambió mi corazón en un nuevo corazón. Y esa es la razón por la que digo que vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Él vino a mi vida en un día muy especial. cambió mi corazón en un nuevo corazón. Y esta es la razón por la que digo que vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. En esta mañana vamos a darle paso a las peticiones. Nuestro hermano John va a orar por las peticiones en esta mañana. Gloria al Señor. Dios les bendiga, mis amados hermanos. Vamos a leer esta petición. Dice la señora Olga Duarte, pide oración por una necesidad que Dios conoce. Amén. Si usted tiene alguna petición en esta mañana, simplemente levante su mano, haga la notoria delante de la presencia del Señor y vamos a orar a Dios. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, estamos agradecidos contigo en este día por este nuevo día, nuevo amanecer, por este nuevo día de nuevo año que hoy comienza, Señor, a la expectativa de lo que tú tendrás para nosotros en este inicio de año, Padre. Señor, cualquier necesidad que haya el corazón de tus hijos, rogamos que por favor tú la suplas, Señor. Padre, también colocamos esta petición de la hermana Olga, Señor, que está pidiendo, Padre, por una necesidad que tú conoces, rogando, Padre, que por favor tomes el control, Señor, y hagas notoria esta petición delante de ti, Señor, y que seas tú respondiendo la necesidad, Señor. Padre, yo también te pido en esta hora por mis metas, mis proyectos con mi hogar, mis hijos, mi esposa, Señor. Te pido, Señor, por el taller, Padre, que nos diste, Señor, para el sustento de nuestra familia mientras nos dedicamos en la obra Lubri y llantas FP7. Señor Padre, un emprendimiento que tú nos has dado con un propósito y es sustentar nuestra familia mientras nos dedicamos a la obra misionera y también poder sustentar las familias que allí trabajan. Señor Padre, vienen situaciones que pudieran ser presión, pero yo sé que tú, Señor, aliviarás las cargas. Tú te proveerás de todo, Señor, en este año, Padre, que podamos comenzar de una manera grande y bendecida, Señor Padre, de esa manera nos entregamos a ti, colocando la necesidad de cada uno de tus hijos en tus manos y declarándola respondida en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Continuamos alabando al Señor. A esta hora vamos a cantar este hino que dice, "Te vengo a decir, no me lo sé mucho. Creo que hermanos hay unos se lo saben. Entonces, espero que me ayuden." Dice, "Te vengo a decir, oh mi salvador, que yo te amo a ti, que yo te amo a ti con el corazón. Amén. Te vengo a decir, te vengo a decir, oh mi Salvador, que yo te amo a ti, que yo te amo a ti con el corazón. Te vengo a decir, te vengo a decir toda la verdad. Yo te amo, Señor. Te adoro, Señor, con el corazón. Yo quiero cantar, yo quiero cantar de gozo y de paz. Yo quiero llorar. Yo quiero llorar de felicidad. Te vengo a decir, te vengo a decir toda la verdad. Yo te amo, Señor. Te adoro, Señor, con el corazón. Yo quiero cantar, yo quiero cantar de gozo y de paz. Yo quiero llorar. Yo quiero llorar de felicidad. Te vengo a decir, te vengo a decir toda la verdad. Yo te amo, Señor. Te adoro, Señor, con el corazón. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Un aplauso al rey de reyes a esta hora. Amén. Continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar una alabanza. Vamos a cantar. Estamos de fiesta con Jesús. Amén. Estamos de fiesta con Jesús. Al cielo queremos ir. Y todos reunidos en la mesa. Es Cristo quien va a servir. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Él salva. Él sana. Poderoso es nuestro Dios. Bautiza y viene. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Estamos de fiesta con Jesús. Al cielo queremos. ir y todos reunidos en la mesa. Es Cristo quien va a servir. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Él salva. Él sana. Poderoso es nuestro Dios. Bautiza y viene. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Poderoso es nuestro Dios. Si salvo soy, debo decir las maravillas del Señor, que siendo yo un pecador, yo fui a la cruz y vi a Jesús y por la fe él me salvó. Yo sé que he sido salvo. No debo avergonzarme de confesar a Cristo como mi salvador. Las grandes maravillas que obró mi Salvador, que siendo yo un perdido, él me salvó. Si salvo soy, debo decir las maravillas del Señor, que siendo yo un pecador, yo fui a la cruz y vi a Jesús y por la fe él me salvó. Yo sé que he sido salvo. No debo avergonzarme de confesar a Cristo como mi salvador. Las grandes maravillas que obró mi Salvador, que siendo yo un perdido, él me salvó. Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Él tiene el poder. Él te lo dará. Jesús está aquí. Aleluya. Pide lo que quiera. También nosotros por la fe nos acerca. Cristo a ti. Y aunque tu rostro no se ve, sabemos que tú estás aquí. Jesús está aquí. Pide lo que quiera. Jesús está aquí. Pide lo que quieras. Él tiene el poder, él te lo dará. Jesús está aquí. Aleluya. Pide lo que quiera. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es, qué bonito es. Cántale al Señor. Oh, hermano, vamos a cantarle. Qué bonito es, qué bonito es. cántale al Señor. Yo le alabo el lunes, yo le alabo el martes, yo le alabo el miércoles. Yo le alabo el jueves, yo le alabo el viernes, sábado también. Y al llegar domingo sigo conmigo y te diré por qué. Porque tengo a Cristo quien me da la vida, quien me da poder. Un Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te sientes solo, ven a Jesucristo y él te hará feliz. Un Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te sientes sol, ven a Jesucristo y él te hará feliz. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor. Qué bonito es. Qué bonito es. Cántale al Señor, oh hermano, vamos a cantarle. ¡Qué bonito es! ¡Qué bonito es! Cántale al Señor. Yo le alabo el lunes, yo le alabo el martes, yo le alabo el miércoles. Yo le alabo el jueves, yo le alabo el bien, sábado también. Y al llegar domingo sigo conmigo. Te iré. ¿Por qué? Porque tengo al Cristo que me da la vid, que me da el poder. Un Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste y te sientes sol a Jesucristo y él te hará feliz. Un Cristo vivo puede más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te sientes ven a Jesucristo y él te hará feliz. Gloria a Dios. Démonos Gloria a Dios. Démosle el aplauso al Rey de Reyes. Amén. Aleluya. Vamos en esta mañana a darle paso a los especiales. Nuestro hermano Josué tiene un especial. Puede usted tomar asiento en esta mañana. Dios la bendiga, hermanos. Gracias al Señor. Voy a cantar un especial para Dios. Soy escogido. Soy escogido para la conquista. Jesús está conmigo sobre a la luz. Soy un soldado. Ir machando. Jesús está conmigo. Luz. Oh, uh, oh. Tengo la espada de tu palabra. Y de la salvación. Con la coraza de justicia. Y el escudo de la fe. Y el cinturón de la verdad. Gloria a Dios. Vamos a continuar alabando al Señor. Continuamos alabando al Señor. Macatar este himno que dice, "Está sonando." Amén. Está sonando la séptima trompeta a prepararnos como pueblo de Dios. Si tú rechazas lo que te dice el ángel, te quedarás en la tribulación. Si tú lo dudas, no eres redimido. Porque rechaza la voz del Salvador. Tú bien lo sabes, que la Biblia lo dice. El que es de Dios oye la voz de Dios. Tú bien lo sabes que la Biblia lo dice. El que es de Dios oye la voz de Dios. Está sonando la séptima trompeta a prepararnos como pueblo de Dios. Y tú rechazas lo que te dice el arquel, te quedarás en la tribulación. Si tú lo dudas, no eres redimido, porque rechaza la voz del Salvador. Tú bien lo sabes, que la Biblia lo dice. que de Dios oye la voz de Dios. Tú bien lo sabes que la Biblia lo dice. El que es de Dios oye la voz de Dios. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar este otro himno que dice, "Cuando la cuando allá se pase lista." Amén. Cuando la trompeta suene en aquel día final y que el alba eterna rompa en claridad cuando las naciones salvas a su patria lleguen ya y que sea pasada lista y de estar cuando allá se facil Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. En aquel día, tinieblas, en que muerte ya no habrá, y su gloria el Salvador impartirá. Cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y está cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista. A mi nombre yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el albal vislumbrar. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquíezca y nuestra obra se sella y que sea pasada lista y está cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre, yo feliz responderé. Gloria a Dios. Vamos a darle paso en esta mañana a la ofrenda. Vamos a pele a nuestro hermano José que pase y ore por la ofrenda en esta mañana. Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a orar por la ofrenda que se recogió en esta mañana. Bendito Dios, Padre Santo, en esta mañana nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, dándote las gracias por la vida, por la salud, por el bienestar, Señor. Gracias porque tú nos has guardado, nos has cuidado, nos has protegido durante el año que ya terminó, Señor, y ahora iniciando un nuevo año, un nuevo comienzo, Señor. Tú nos bendigas en este año que comienza, Señor, que sea de gran bendición, primeramente en la parte espiritual, Señor. Amén. y también en la parte física también que no nos falte nada, Señor, con ninguna cosa, Señor, que seas tú proveyendo a cada uno, Señor, la necesidad que cada uno tiene, Padre amado, Señor. Padre, bendice esta ofrenda que ha ser recogida, Señor. Bendice al dador alegre, Padre Santo, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu? Señor. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes. Vamos a estar en total reencia en estos momentos. Vamos a cantar el coro Solo creé y así le estaremos dando paso en esta mañana la palabra de Dios. Amén. Solo creo cre todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti, hermano John con en esta mañana. Gloria al Señor. El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Nos da alegría verlos, saludarlos en esta preciosa mañana. Amén. Tomen eh vamos a abrir una escritura. No voy a predicar yo, el Espíritu Santo va a predicar a través del hermano Aquiles hoy. Solo que vamos a a tomar una cita bíblica en esta mañana, primero que todo, dándoles una vez más a cada uno de ustedes un feliz año nuevo, lleno de bendiciones, que este año que comienza esté cargado de éxitos, de bendiciones, pero primeramente en nuestra vida espiritual, que es lo más importante. También saludando a los hermanos que están conectados a través de la radio, a través de las plataformas de Face, YouTube. Que el Señor Jesucristo los bendiga y también deseándoles cuánto le deseamos a los hermanos que están conectados un feliz año nuevo. Amén. Que Dios los bendiga donde quiera que se encuentren, que la gracia del Señor los alcance. Eh, pareciera normal hacer un culto a esta hora, en este día. Pero lo hacemos porque yo soy de los que creo que a Dios hay que darle las primicias. ¿Sabía eso? Y hoy primero debemos de estar en la casa del Señor y no borrachos. Amén. Debemos estar ebrios, pero de la presencia del Señor, del vino de la revelación. Yo entiendo perfectamente muchas cosas. Esperamos que este año que comienza el Señor nos ayude para avanzar un poquito más el peldaño, ¿sí o no? Abrimos Efesios. Es como la forma de felicitar, dar la felicitación o el feliz año nuevo con esta escritura que el Señor nos pueda dar en esta mañana este consejo. Ya luego el hermano aquí les estará pasando a darnos el pensamiento de la palabra. Efesios capítulo 5 verso 1. Vamos a leerlo en nombre del Señor Jesucristo. Hasta el verso 16 dice la palabra de esta manera. Sed pues imitadores de Dios como hijos amados y andad en amor como también Cristo nos amó y se entregó a sí mismo por nosotros ofrenda y sacrificio a Dios en olor fragante. Pero fornicación y toda inmundicia o avaricia, ni aún se nombra entre vosotros como conviene a santos. Ni palabras deshonestas, ni necedades, ni trovanerías que no conviene, sino antes bien acciones de gracias. Amén. Porque sabéis esto, que ningún fornicario o inmundo o ávaro que es idólatra tiene herencia en el reino de Cristo y de Dios. Nadie os engañe con palabras vanas, porque por estas cosas viene la ira de Dios sobre los hijos de desobediencia. No seáis, pues, partícipes con ellos. Porque en otro tiempo, oiga, bonitoernos en ese versículo 7, ¿no? No seáis partícipes con ellos. Por eso hoy día primero no estamos allá en medio de los borrachos que porque son familia comiéndonos el pavo. No, yo soy hijo de la iglesia, pero hoy sí voy a estar con la familia. Y lo tentó el y amaneció borracho y después está arrepentido. Ah. Y mire, ya yo que casi que me bautizo y mire, ve por qué, porque el no se le puede pisar el terreno. Usted de estar siempre en los terrenos de Dios. Amén. Porque en otro tiempo erais tinieblas, más ahora sois luz en el Señor. Andad como hijos de luz, testimonio vivo ante el mundo. Porque el fruto del espíritu en toda bondad, justicia y verdad, comprobando lo que es agradable al Señor y no participéis en las obras infructuosas de las tinieblas. Oiga, no hay que participar en nada de eso, sino más bien reprenderlas. Amén. Amén. Porque vergonzoso es aún hablar de lo que ellos hacen en secreto. Más todas las cosas cuando son puestas en evidencia por la luz son hechas manifiestas, porque la luz es lo que manifiesta todo. Por lo cual dice, "Despiértate tú que duermes y levántate de entre los muertos." O sea, levántate de entre los pecadores. Amén. y te alumbrará la luz de Cristo. Mirad, pues con diligencia como andéis, no como necios, sino como sabios, aprovechando bien el tiempo, porque los días son buenos. ¿Qué dice ahí? Malos. Bueno, asiento que ya hoy paso el predicador. No voy a predicar, solo quería dar este saludito de Año Nuevo, de bienvenida de Año Nuevo y dejar siendo su pastor de esta congregación, dejar este consejo en este momento. Amén. Vamos a comenzar un año nuevo. Ya el viejo lo quemamos. Ya está pasado. Todo lo pasado está atrás. Pero, ¿qué nos dice el Señor? Que aprovechemos bien el tiempo, porque los días cada día son más malos. Así lo dice. Hay que aprovechar el tiempo. No hay que desperdiciar el tiempo. Hay que dedicar el tiempo a Dios. lo máximo posible. Este 26 que esté cargado de bendiciones, cargado de la presencia del Señor, que amemos más a Dios que cualquier cosa. Pongámoslo a él en primer lugar, démosle la oportunidad a él. Amén. Amén. Siempre que usted tenga el tiempo, la oración en casa, volvamos a la oración familiar, al altar familiar, a la oración en familia. No decía mi abuelita, no se acueste como los animalitos. Pero los animalitos son hacen mejor que nosotros porque se despiertan en la mañana cantando, alabando al Señor y es ni siquiera eso lo hacemos nosotros. Así que iniciemos este año agarrados de la mano del Señor Jesucristo y eso sí traerá bendición y prosperidad. Así que le damos paso al Espíritu Santo a través de nuestro hermano Aquiles que nos traerá la pequeña porción de la palabra en esta mañana. Dios los bendiga. Gloria a Dios. El Señor les bendiga, mis hermanos. Gloria a Dios. nuevamente, ¿verdad? Agradecido al Señor por esta hermosa oportunidad, ¿verdad? Gloria a Dios. El cual nos concede reunirnos nuevamente, ¿verdad?, en su precioso nombre. Amén. Y como verdad es común en digamos primer día del año, ¿verdad? Amén. Eh, desearse, verdad, un feliz año y pues cada uno de nosotros, ¿verdad?, se prepara para recibir, ¿verdad?, un año nuevo. Gloria a Dios. y eso está muy bien, eso está muy bueno. Gloria al Señor. Pero como dice el tema, ¿verdad?, que el cual eh se tiene aquí, ¿verdad?, como tema o como título, ¿verdad? Recibiendo a Cristo. Amén. El mundo se prepara para recibir un año nuevo. Amén. ¿Para qué nos estamos preparando usted y yo? Amén. Así es. Para recibir a Cristo en nuestro corazón. Gloria a Dios. Bueno, el Señor les bendiga, hermano, ¿verdad? Gloria a Dios. E vamos a tomar una lectura en el eh libro de Tesalonicenses, Primera de Tesalonicenses, el capítulo 5. Amén. Gloria a Dios. el verso 16. Gloria a Dios. Amén. Gloria al Señor. Primera de Tesalonicenses, capítulo 5, verso 16, ¿verdad? Comenzamos allí. Gloria a Dios. Ya lo tienen. Dice la palabra, "En el nombre del Señor Jesucristo, amén. Está siempre gozosos. Orad sin cesar. Da gracias en todo, porque esta es la voluntad de Dios para con vosotros en Cristo Jesús. No apaguéis al espíritu, no menospreciéis las profecías. Examinadlo todo, retened lo bueno, absteneos de toda especie de mal y el mismo Dios de paz os santifique por completo y todo vuestro ser, espíritu, alma y cuerpo sean guardados irreprensibles para la venida de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Fiel es el que os llama, el cual también lo hará. Amén. Dale gracias al Señor. Bendito Dios y buen Padre celestial. Estamos agradecidos, Señor, una vez más por este compañerismo, Señor, el cual nos has permitido, Señor, aleluya, con mis hermanos reunidos aquí, Señor, en el recibimiento recibimiento de este de este año, Señor, nuevo, Padre amado. Aleluya, oh Dios de la gloria. Pero para nosotros, Señor, lo más importante es recibirte a ti en nuestros corazones, Señor. Aleluya. Oh, Dios de la gloria, ayúdanos, pues, Señor, oh Padre Santo, en la exposición, Señor, de esta palabra, Padre amado. Aleluya. Oh, Señor, sabemos que somos insuficientes, Padre amado. Aleluya. Pero tú dijiste, Señor, Dios de la gloria, que estarías con nosotros, Padre. Esa es la confianza, Señor. Oh, aleluya, Dios de la gloria. Rogamos pues, Señor, que unjas tanto el hablar como el oír, Señor. Lo pedimos y lo rogamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. El Señor me les bendiga, ¿verdad? Pueden tomar asiento. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Ahora, hermano, fíjense, en verdad, usted y yo nos damos cuenta, ¿verdad?, que el mundo siempre se prepara para algo espectacular, ¿verdad? Y y no es que es malo, hermano, el que usted se prepare, ¿verdad? Como el hermano oraba en las oraciones, ¿verdad? Hermano Fredy oraba acerca de los proyectos, ¿verdad? Eso es bueno. Gloria al Señor. Muy bueno es, ¿verdad? Eh, cada uno de nosotros tiene, ¿verdad? Eh, aspiraciones, ¿verdad? Gloria a Dios. Y eso es muy hermoso, hermano, que cada uno de nosotros, ¿verdad? Al tener esas aspiraciones, ¿verdad? La ponemos en las manos del Señor y el Señor guiará los pasos, ¿verdad? Gloria al Señor. Aleluya. Ah, creo que es Job, ¿verdad? Que dice, "Encomienda a Jehová tus obras y tus pensamientos serán afirmados." Amén. Amén. Gloria a Dios, hermano. Entonces, cuando nos damos cuenta, hermano, que usted y yo todo lo que tengamos lo rendimos al Señor y lo ponemos en las manos del Señor, entonces el Señor obra, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y es próspero, ¿verdad? Gloria a Dios. Lo que usted y yo ponemos en las manos del Señor. Gloria a Dios, hermano. Entonces, nos damos cuenta que el mundo siempre se prepara para algo, ¿verdad? Y eh en un comienzo de año como este, ¿verdad? Eh se está preparando, hermano, para recibir un año nuevo. Gloria a Dios. Y eso no es que está malo, está bien. V. Gloria al Señor. Pero hay, verdad, las reliquias de las que hablaba, ¿verdad? Eh, el Señor con respecto o con Elías, ¿verdad?, cuando le dijo que habían todavía 7,000 que no habían eh doblado las rodillas a Baal, ¿verdad? Gloria a Dios. Él dijo que también se había reservado 7,000, hermano. Eran reliquias. Gloria a Dios. Así en este tiempo, hermano, hay reliquias. Gloria a Dios. Aleluya. Que en vez de conformarse al mundo, en vez de de buscar, ¿verdad?, eh las comodidades del mundo, las cosas que el mundo les ofrece. Entonces ellos, verdad, van a recibir a Cristo en su corazón como el tema de hoy, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Entonces, es importante, hermano, ¿verdad? Prepararnos para recibir a Cristo, hermano. Gloria a Dios. Para darle la entrada, ¿verdad?, o la recibida que él se merece, hermano. Gloria a Dios. Porque muchas veces, hermano, nosotros decimos que recibimos a Cristo en nuestros corazones, ¿verdad? Gloria a Dios. Y recuerden, sabemos que Cristo, ¿verdad? El Señor, el Espíritu Santo, es un caballero y él hasta donde usted le dé entrada, hasta allí va a estar. Él hasta allí va a entrar, ¿ve? Pero si usted abre su corazón, ¿verdad?, y le dice, "Señor, no solo hasta allí, entra más adelante, hermano." Gloria al Señor. Eh, mora, ¿verdad? Como se acuerdan cuando aquellos caminantes a Emaú, ¿verdad? Gloria a Dios, eh, iban hablando en aquel camino, ¿verdad? Gloria a Dios. ¿Qué estaban haciendo ellos, hermano? Ellos estaban hablando, ¿verdad? Eh, referente al Señor, referente a lo sucedido, ¿verdad? Todo eso que ellos pensaban, ¿verdad? Pero ellos aún decían, ellos creían que iba a ser, ¿verdad?, eh, el Mesías, ¿ve? Y entonces el Señor se les presenta en el camino, hermano. Y cuando el Señor se les presenta en el camino, ¿verdad? Aleluya. Les pregunta, ¿verdad? ¿Qué plásticas son estas? ¿De qué estaban hablando? Gloria al Señor. Aleluya. Pero estaban hablando de él, hermano. Gloria a Dios. Y ese es el llamado para nosotros, hablar de él. Amén. para que él pueda entrar, hermano. Y usted y yo con confianza le digamos, "Quédate, Señor. Mora en nuestros corazones. Aleluya. Entra en mi corazón, Señor. Cambia mi ser. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Y con esa confianza, hermano, usted y yo, ¿verdad? Aleluya. Podemos, aleluya, tener esa armonía que usted y yo deseamos tener con el Señor, hermano. Gloria a Dios. Por eso es tan importante, hermano, fíjense esta escritura, ¿verdad? Gloria a Dios. donde él nos dice, ¿verdad?, está siempre gozosos, hermano. Amén. Está siempre gozosos. Ve, eso es algo tan importante, hermano, que usted y yo debemos practicarlo. Ve, estar gozosos, alegres, hermano. Gloria a Dios. Pese la a la adversidad, pese, hermanos, a los problemas que usted se le presente, ¿verdad? Debemos estar siempre gozosos, hermanos. Gloria a Dios. Aleluya. En la tribulación gozosos, hermano. Aleluya. Gloria al Señor. ¿Por qué? Porque, hermano, fíjense, las escrituras dice que él hace la herida y él la cura. Gloria al Señor. Aleluya. Si usted y yo necesitamos, hermano, eh tener una herida, hermano, por causa, ¿verdad?, de quizás, hermano, eh nuestra muchas veces, ¿verdad?, incredulidad pudiera ser, ¿verdad? Y a veces por no eh tener en cuenta al Señor, entonces llega el Señor y nos permite, ¿verdad?, que venga el enemigo y nos un chaparrazo, hermano. Ve, gloria a Dios. Y cuando eso sucede, hermano, usted y yo teniendo confianza en el Señor, ¿verdad? Entonces él viene, hermano, gloria a Dios, o recapacitando, hermano, en lo que hemos hecho, ¿verdad? Y confesando, hermano. Entonces, el Señor viene, hermano, y cura esa herida. Gloria a Dios. Es por ello que debemos estar siempre gozosos. ¿Por qué? Porque él prometió y él hará. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Entonces, fíjense, él nos dice aquí, hermano, gloria a Dios, aleluya. Fíjese como dice aquí en Romanos 5, hermano, ¿verdad? Gloria a Dios. Vamos allí a Romanos 5 y veamos lo que el Señor nos dice allí, hermanos. Gloria al Señor. Aleluya. Romanos 5 y buscamos el capítulo 3, ¿verdad? Perdón, Romanos 5, el versículo 3, ¿verdad? Fíjese como dice, ¿verdad? Gloria a Dios. Dice, "Y no solo esto, sino que también nos gloriamos en las tribulaciones, sabiendo que las tribulaciones producen paciencia y la paciencia prueba y la prueba esperanza." Gloria al Señor. Y la esperanza no avergüenza porque el amor de Dios se ha derramado en nuestros corazones por el Espíritu Santo que nos fue dado. Aleluya. Gloria al Señor, hermano. Entonces, tenemos una promesa tan hermosa, hermano, por la cual usted y yo debemos estar contentos, debemos estar gozosos, hermano. Gloria a Dios. tribulaciones. Sí, la vamos a tener. La Biblia dice que, verdad, en el mundo tendréis pruebas y aflicciones, más confiad, yo he vencido al mundo. Gloria a Dios. Y esas promesas están en nosotros, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Cuando usted y yo, verdad, recibimos a Cristo en nuestros corazones, todas estaríamos equipados, hermano, ¿verdad? para poder eh pasar por encima de las tribulaciones, hermano. Gloria a Dios. Vencerlas. Aleluya. Gloria a Dios. Por eso él nos llama, ¿verdad?, a que estemos siempre gozosos. Fíjese, aquí hay otro versículo muy importante, ¿verdad? En el cual usted y yo debemos siempre prestarle atención, ¿verdad? Y en el 17 dice, "Orad sin cesar." Ve, orad sin cesar. Es muy importante, hermano, que usted y yo, verdad, como decía el hermano al principio de este año, ¿verdad? Eh, mantengámonos en oración, ¿verdad? Aleluya. Mantengamos esa puerta abierta, hermano, que es la oración, que es la comunicación con nuestro hacedor, ve con aquel que pagó el precio en la cruz del calvario. Ve, mantengamos la comunicación, ¿verdad?, con el Santo Espíritu, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Que es el que nos va a guiar, hermano, a Puerto Seguro. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Entonces, nos damos cuenta, hermano, que muchas veces cuando eh usted y yo estamos eh fallando en algo o estamos quizás declinando un poco, hermano, es por causa de no orar, hermano. Ve, porque es la falta de oración, hermano. Gloria a Dios. Amén. V. Entonces, ¿qué es la oración, hermano? Es acercarse al Señor. Es comunicarse con el hacedor, hermano. Es comunicarse con aquel, hermano, aleluya, que hizo las promesas y dijo en la cruz del Calvario, "Consumado es." Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Entonces, fíjense cómo nos dice aquí. Gloria a Dios. tan importante. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Fíjense como nos dice aquí, eh, por aquí está ya va en Primera de Timoteo, ¿verdad? Gloria a Dios. Vamos allí al versículo primera de Timoteo dos. Aleluya. Timoteo 2, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjense como dice en el verso 8o, ¿verdad? Cómo nos dice allí, ¿verdad? Gloria a Dios. Eh, el apóstol Pablo, ¿verdad? a través de o Timoteo aquí nos dice, ¿verdad? Gloria a Dios. Dice, "Quiero, pues que los hombres oren en todo lugar, amén, levantando manos santas, gloria a Dios, sin iras ni contiendas. Gloria a Dios. Aleluya. Eso desea, hermano, el Señor, que cada uno de nosotros hagamos. Gloria a Dios. Ve orar siempre en todo lugar, levantando manos santas, hermano. Gloria a Dios. Sin ira ni contiendas. Gloria al Señor. Amén. Porque haciendo estas cosas, hermano, aleluya, no resbalaremos. Ve, gloria al Señor. ¿Por qué? Porque él es nuestra fortaleza. Él nos ha prometido, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Llevarnos, hermano, gloria al Señor, a digamos esas bodas del cordero, ¿verdad?, que usted y yo deseamos, hermano, estar. Queremos estar presentes en una gran fiesta, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y es es compañerismo glorioso, hermano, haciéndonos, ¿verdad? Gloria a Dios. a través de la oración. Aleluya. Eh, digamos, gloria al Señor, eh, con plena, hermano, certidumbre, hermano, gloria a Dios, de que usted y yo estamos esperando, hermano, a nuestro hacedor, ¿verdad? Al que dijo, ¿verdad? Aleluya. Que vendría, como dice allí en San Juan, ¿verdad? Yo vendré y me tomaré a mí mismo, hermano. Gloria a Dios. Entonces es muy importante, hermano, que nos mantengamos, hermano, como dice este versículo aquí, ocho, ¿verdad? Quiero, pues que los hombres oren en todo lugar, levantando manos santas, sin iras ni contienda. Gloria al Señor. Ahora, fíjense, dice más adelante, ¿verdad? Asimismo que las mujeres se atavíen de ropas decorosas con pudor y modestia, no con peinados ostentosos, ni oro, ni perlas, ni vestidos costosos, sino con buenas obras, como corresponde a mujeres que profesan piedad. Amén. Hermano, eso es tan hermoso, hermano, porque es muy importante. Eh eh allí se nos aconseja también, hermano, ¿verdad? Que eso es como especie de un ejercicio, hermano. Ve el que usted y yo nos ejercitemos en la piedad para nosotros, hermano, aleluya, es algo importante, hermano. Gloria a Dios. Usted sabe que el apóstol Pablo también nos dice que nos ejercitemos en la fe. Ve, gloria a Dios. Y fíjese, hermano, que si usted y yo nos ejercitamos en la piedad, ¿verdad? Usted sabe que muchas veces hay personas, ¿verdad?, que eh ellos nacen con ese tipo de de digamos de personalidad, ¿verdad? Que son como muy amorosos, ¿verdad? Y de repente, hermano, van y le hacen un bien a alguien, ¿verdad? Pero eso, hermano, lo es, ¿verdad? En lo natural. Y usted, hermano, por el hecho de que si usted lo practica no espiritual, usted no va a rechazar esa persona que lo hace de esa manera. Pero fíjense que el apóstol Pablo nos dice, hermano, ¿verdad?, que si usted y yo nos ponemos y nos ejercitamos en la piedad, ¿verdad? Gloria a Dios, lo podemos hacer tanto en lo espiritual como también en lo natural. Gloria a Dios. Aleluya. Lo natural, hermanos, no aprovecha de mucho, pero lo espiritual es para vida eterna, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Cuando usted necesitamos, hermano, ¿verdad? Aleluya. Gloria a Dios. En la piedad, hermano, gloria al Señor. En lo espiritual, entonces, hermano, eso es para vida eterna. Gloria a Dios. Porque si usted se conforma con solamente, hermano, hacerlo por la vía natural, ¿verdad? Y usted es amoroso y hace esto, pero al Señor lo pone a un lado, hermano, ¿qué está haciendo? Eso bien que usted piensa hacer de nada sirve. V. ¿Por qué? Porque eso es quizás un bien natural y lo puede recibir aquí mismo. Pero usted y yo nos estamos preparando para recibir algo, aleluya, en lo en lo eterno, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Porque esa es la promesa, hermano. Vida eterna, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Fíjese por aquí está otro versículo, ¿verdad? Y nos dice, hermano, gloria al Señor, fíjese en el verso 19 y es muy importante que le prestemos atención a este verso 19, ¿verdad? Porque él nos dice allí, hermanos, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjense, "No apaguéis al espíritu." Gloria a Dios. No apaguéis el espíritu. Ve, ahora eso es algo tan importante, hermano, porque nos llama a que si usted y yo ya tenemos el Espíritu Santo, amén, tenemos que proseguir, hermano, ve. Cultivando, hermano, aleluya, gloria a Dios, esa, digamos, esa promesa que fue para usted y para mí y la recibimos y entonces prosigamos adelante, hermano. Gloria a Dios. No contristando al espíritu, sino que mantengámonos, hermano, gloria a Dios, aleluya, con esa con ese fuego, hermano, en nuestro ser. Aleluya. Gloria a Dios. Eh, ¿cómo lo podemos hacer, hermano? Con alabanzas, con himnos, ¿verdad? Amén. Ejercitándonos en la piedad, como dice, como acabamos de leer ahorita, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. ¿Por qué? Porque esto agrada al Señor. Aleluya. El Espíritu Santo, hermano, es el fuego, hermano. Aleluya. Que nos permite, hermano, gloria a Dios, permanecer, hermano, en su presencia, hermano. Gloria a Dios. Si usted y yo, hermano, ¿verdad?, eh, buscamos esa armonía, hermano, y y esa perseverancia, hermano, gloria a Dios, aleluya, tenemos buen resultado. Conseguimos buen resultado, hermano. Gloria a Dios. ¿Por qué? Porque esas son sus promesas, hermano. Gloria a Dios. No contristemos el espíritu, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjense como nos dice aquí, y allí mismo en Segunda de Tesalonicenses, capítulo 2, ¿verdad? Gloria a Dios. Segunda, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjese como lo dice allí, hermano. Gloria al Señor. En el verso por aquí está. Gloria a Dios. Segunda de Tesalonicenses, ya. Ah, fíjese aquí en el verso 13, fíjese como dice, ¿verdad? capítulo 2, verso 13, dice, "Pero nosotros debemos dar siempre gracias a Dios respecto a vosotros, hermanos amados, por el Señor, de que Dios os haya escogido desde el principio para salvación, mediante la santificación por el Espíritu y la fe en la ¿Verdad? Gloria a Dios. Usted y yo una vez, hermano, fuimos, ¿verdad? Aleluya. Santificados por el Espíritu. Gloria a Dios. Ve, si usted y yo, hermanos, permanecemos en esa santificación por el Espíritu, gloria a Dios, hermano, usted y yo le podemos pasar por encima las dificultades. Usted y yo podemos avanzar, ¿verdad?, sobre las tormentas. Gloria a Dios. ¿Por qué? Porque el Espíritu Santo, hermano, gloria a Dios, va con nosotros, va en nosotros, hermano, guiándonos, aleluya, por encima de todas esas dificultades. El hermano Branán siempre habla, hermano, gloria a Dios, o hablaba, ¿verdad? Acerca de aquella águila, ¿verdad? Gloria a Dios. Que al ver, hermanos, la digamos el huracán o el viento recio, ¿verdad?, que se aproximaba él se remontaba a las alturas, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y eso hace el Espíritu Santo en cada uno de nosotros. Nos remonta, hermanos, a las alturas por encima de las dificultades. Y usted y yo, ¿verdad?, nos hacemos más que vencedores porque su palabra así lo dice, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Y eso es muy importante, hermano, el no apagar el espíritu. Es importante mantenerse, hermano, eh, ferviente, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Fíjese como lo dice allí en Hechos, hermano. Gloria a Dios. Dos. Vamos a Hechos un momentico allí a Hechos, hermano. Gloria al Señor. Y fíjese como lo dice, hermano. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Aleluya. Fíjese como dice, ¿verdad? Fíjense. Y fueron todos llenos. del Espíritu Santo y comenzaron a hablar en lenguas, en otras lenguas, según el Espíritu daba que hablasen. Gloria a Dios. Entonces, fíjense, hermano, cómo fuimos usted y yo, ¿verdad? Aleluya. Gloria a Dios. Eh, llenos del Espíritu Santo, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Es una promesa, hermano, que usted dice, "No, pero eso fue en Pentecostés." Sí, correcto. Allá fue el inicio, hermano. Por eso es que, hermano, usted y yo, ¿verdad?, que creemos este mensaje, sabemos que estamos en la continuación de la iglesia primitiva, hermano. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Ve. Gloria al Señor. Usted y yo no podemos estar, hermano, en otras cosas sino, hermano, haciendo lo mismo que hicieron allá en la iglesia primitiva. Gloria a Dios. Eso es lo que usted y yo, hermano, debemos eh digamos tener en cuenta, hermano, que no somos cualquier grupo religioso, ¿no? Aleluya. Somos aquellos, hermano, que fuimos sellados, hermano. Gloria a Dios, por el Espíritu Santo para obrar de acuerdo a su palabra. Am. Gloria a Dios, hermano. Y esto es lo hermoso, hermano. Esto es lo maravilloso. Gloria a Dios. Cuando usted y yo en verdad eh nos disponemos y nos prestamos como instrumento en las manos de Dios para que podamos obrar, hermano, de esa manera, hermano. Gloria a Dios. Tomado de la mano del Espíritu Santo, hermano, guiándonos, hermano, gloria a Dios, sobreponios, hermano, a las dificultades, a todo problema, hermano, que se le presente. Gloria al Señor. Él nos va a dar la salida. ¿Por qué? Él lo prometió, hermano. Son sus palabras, son sus promesas. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Fíjense por aquí también nos dice, ¿verdad? Fíjese el verso 22, ¿verdad? Gloria a Dios. Muy importante que lo tengamos en cuenta también, ¿verdad? En el verso 22. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjese como él dice allí, ¿verdad? Eh, de toda especie de mal, fíjense, asteneo de toda especie de mal, y el mismo Dios de paz os santifique por completo y todo vuestro ser, espíritu, alma y cuerpo sean guardados irreprensibles. Amén. Amén. Para la venida de nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios, hermano. Entonces, usted y yo, hermano, estamos esperando al Señor Jesucristo. Usted y yo estamos esperando, ¿verdad?, su pronta venida. ¿Cuándo vendrá? Usted y yo no lo sabemos, ¿verdad? No es potestad de nosotros, hermano, ¿verdad? Pero sabemos que aquel que prometió, hermano, y es fiel para cumplir, hermano, gloria a Dios, él nos guiará y él nos preparará, hermanos. Gloria a Dios. Aleluya. Solo cuando usted y yo, ¿verdad?, ponemos por obra su palabra. Gloria a Dios, hermano. Esto es muy importante, hermano, ¿verdad? que que siempre pongamos en cuenta que la palabra del Señor, hermano, aleluya, es para como decía el hermano eh ayer, ¿verdad? Es la palabra la que nos lava, la que nos limpia, es la que nos santifica, hermano. Gloria a Dios. Sin su palabra, hermano, usted y yo no podemos hacer nada. Nada podemos hacer. Solamente tenemos que abrir nuestros corazones, escudri las escrituras, pedirle al Señor que nos ayude, ¿verdad? Que nos dé el entendimiento, gloria a Dios, la revelación que usted y yo necesitamos para que cada día, ¿verdad?, podamos entender más y más su palabra, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjense, por aquí hay otra otra porción, ¿verdad?, que nos dice, gloria a Dios, en Primera de Timoteo, el capítulo 4, ¿verdad? Vamos allí, aquí cerquita, ¿verdad? Fíjense como dice aquí, ¿verdad? Ya por aquí primera, Timoteo, capítulo 4 de Timoteo, ¿verdad? Ajá. En el verso 8, fíjese como dice. Vamos a leerlo aquí desde el cinco, ¿verdad? Dice, "Porque la palabra de Dios, dice, porque por la palabra de Dios y por la oración es santificado. Y si si esto enseñas a los hermanos, serás buen ministro de Jesucristo, nutrido con la palabra de la fe y de la buena doctrina que has seguido. Desecha las fábulas profanas y de viejas. ejercítate para la piedad, porque el ejercicio corporal, fíjese como lo está diciendo aquí el apóstol Pablo, tan hermoso, ¿verdad? Gloria a Dios. O Timoteo, ¿verdad? Aquí, gloria a Dios, es Pablo a Timoteo, ¿verdad? Dice, fíjense como dice, "Porque el ejercicio corporal para poco es provechoso." Es lo que le estaba comentando hace momentos, ¿verdad? Usted sabe que hay personas que ellos por naturaleza hacen cosas así, ¿ve? Y son piadosos y hacen cosas pero naturales. Fíjese que cómo lo dice el apóstol Pablo aquí. Para poco es provechoso. Que está bien. Sí, está bien hacerlo, pero para poco es provechoso. Pero mientras lo hacemos, hermano, gloria a Dios, en el espíritu, ¿verdad? Gloria a Dios. con el Espíritu Santo. Eso es para vida, hermano. Gloria a Dios. Fíjese cómo lo dice, ¿verdad? Gloria a Dios. Porque el ejercicio corporal para poco es provechoso, pero la piedad para todo aprovecha, pues tiene promesa de esta vida presente y de la venidera. Palabra fiel es esta y digna de ser recibida por todos. Aleluya. Así que, hermano, es muy importante, ¿verdad?, que nos ejercitemos, hermano, en la piedad. Es importante, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Porque eso hace el buen creyente, el buen cristiano, hermano. Gloria a Dios. Aquel que recibió al Señor Jesucristo como su salvador, tiene que practicar estas cosas, tiene que ejercitarse en estas cosas, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor, hermano. Fíjense antes de por aquí otro otra otro versículo, ¿verdad? Y fíjense como dice aquí, hermano. Gloria a Dios. Ya en el versículo 24, ¿verdad? nos dice, gloria a Dios, fíjese cómo nos dice aquí en el versículo 24, "Fiel es el que os llama, el cual también lo hará." Fíjense que cuando en la cruz del Calvario, hermano, el Señor, aleluya, eh ya estaba por o entregando el espíritu, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Él dijo, ¿verdad? consumado es, ¿ve?, o sea, todo estaba consumado. Gloria a Dios. Y toda promesa, hermano, que el Señor hizo allí, ¿verdad? Que es, usted y yo sabemos que es para nuestro provecho, ¿verdad? Gloria a Dios. Tienen cumplimiento, hermano. Gloria a Dios. ¿Por qué? Porque el que hizo la promesa o el que en la cruz del Calvario, ¿verdad?, tomó su lugar y mi lugar. Gloria a Dios. Entonces él, hermano, gloria al Señor, cumplirá todo lo que está allí escrito, hermano. Gloria a Dios. Porque si tuvo cumplimiento, hermano, para que él pudiera, digamos, mostrar su misericordia, su amor en la cruz del Calvario, aleluya, también tiene cumplimiento, hermano, para para que cuando usted y yo clamemos en su nombre, porque en su palabra dice que todo lo que pidamos, ¿verdad? Gloria a Dios, en su nombre, él lo hará, hermano. Gloria a Dios. Y esa es la promesa que cada uno de nosotros, hermano, tiene. Aleluya. Porque, gloria al Señor, para eso fue que él vino, hermano, y tomó su lugar y tomó mi lugar. Gloria a Dios. Para que usted y yo fuésemos salvos y sanos por él, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Ahora, fíjense. Gloria a Dios. Él dice aquí, ¿verdad? Gloria a Dios. Nos lleva aquí, hermanos. Gloria al Señor. Ajá. Fíjense, Primera de Corintios, el capítulo 10. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Primera de Corintios, capítulo 10, ¿verdad? Aleluya. Y fíjense como dice allí en el verso, gloria a Dios, el 13. Vamos a leerlo aquí en el verso 11, ¿verdad? Y dice, "Y estas cosas, gloria a Dios, sí. Y estas cosas les acontecieron como ejemplo y están escritas para amonestarlos a nosotros, a quienes han alcanzado los fines de los siglos." Así que el que piensa estar firme, mire que no caiga. No os ha sobrevenido ninguna tentación que no sea humana. Pero fiel es Dios, que no nos dejará ser tentados más de lo que podéis resistir, sino que dará también juntamente con la tentación la salida para que podáis soportar. Por tanto, amados míos, huid, huid, fíjese, de la idolatría. Amén. Como asensatos os hablo, juzgad vosotros los que os digo. Gloria al Señor. Fíjense, hermano, todas estas cosas que le pueden acontecer, le puede acontecer a uno como creyente, ¿verdad? Aleluya. No es nada del otro mundo. Todo eso es humano, eso es natural. Ve, y la escritura lo confirma porque dice, "En el mundo tendréis pruebas y aflicciones." ¿Ve? Son cosas naturales, no son cosas, ¿verdad? Extraordinarias, no son cosas que usted y yo estamos acostumbrados a ver. Ve, usted va a un hospital y usted va a ver la condición, ¿verdad?, de su semejante un hospital. Habrá unos hermanos que, como yo les he dicho a muchos muchachos, ¿tú quieres saber quién está mal en verdad? Andar para un hospital. Así es. Anda un hospital y te vas a dar cuenta quién está mal. Porque hay personas, hermano, que estando bien de todo se quejan, se lamentan, hacen tal o cual cosa, hermano, ¿verdad? Pero yo cuando me consejo con esas personas, digo, bueno, pero and un hospital para que tú veas quién es el que está mal. Ve, entonces hay personas que están, hermano, eh, digamos, hermano, de manos, ¿verdad? Y de pies. las dos manos y los dos pies, hermano, guindado así, hermano, porque se fracturaron los brazos, se fracturaron las piernas y están allí que no pueden hacer nada, hermano. Ve, esa sí es verdad que está mal y aún así Dios tiene misericordia, hermano, de esas vidas. Gloria a Dios. Ve, por eso usted y yo debemos estar dándole gracias a Dios en todo, hermano, ¿verdad? Pese la adversidad, pese la circunstancia, ¿verdad? Debemos darle gracias al Señor y aún, hermano, estando bien como andamos, ¿verdad? Gloria a Dios. Debemos estar dar estar gozoso, ¿ve? Ser instrumento, hermano. Gloria a Dios, en las manos de Dios para edificar a otras vidas, hermano. Gloria al Señor. Aleluya. Y eso, hermano, es lo que a usted y a mí nos nos llena de gozo, hermano, ¿verdad? Aleluya. El poder, hermano, eh digamos retribuirle al Señor lo que él ha hecho por nosotros, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Y eso es muy importante, hermano, que usted y yo, ¿verdad?, aprendamos a retribuirle al Señor lo que él hecho por nosotros. Con lo que usted y yo hagamos, hermano, no le podemos pagar, hermano, nada al Señor. Pero es bueno, hermanos, que él se sienta, ¿verdad?, o que usted y yo podamos agradar al Señor haciendo su voluntad, hermano, cumpliendo sus palabras, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Ahora, fíjense aquí en Segunda de Tesalonicenses, capítulo 3, ¿verdad? Gloria a Dios. 33, ¿verdad? Segunda, gloria a Dios. 33. Gloria a Dios. Fíjense, pero fiel es el Señor que os afirma, afirmará y guardará del mal. Amén. Y tenemos confianza respecto a vosotros en el Señor, en que hacéis y haréis los que os hemos mandado. Y el Señor encamine vuestros corazón corazones al amor de Dios y a la paciencia de Cristo. Aleluya. Ahora, esa es una confianza, hermano, que eh digamos ellos experimentaron, hermano, ¿verdad? Ellos confiaban que los que oían su palabra, ¿verdad? Los que estaban allí, hermanos, gloria a Dios, a la expectativa de esas palabras, hermano, eh de salvación, hermano, que predicaban estos hombres, ¿verdad? Gloria a Dios. inspirado por el Espíritu Santo. Entonces ellos estaban confiados de que iban a recibirla y a ponerla por obra, hermano. Gloria a Dios. Que es lo mismo, ¿verdad? A lo que estamos llamados usted y yo, a recibir su palabra y a ponerla por obra, hermano. Gloria a Dios. Orando, hermano, en todo tiempo, ¿verdad? Diciéndole al Señor que nos permita, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Hacer su voluntad, hermano. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Fíjense, hermano, aquí quería, verdad, para eh Gloria a Dios. Este mensaje, hermano, ¿verdad? Que lo leímos en estos días, ¿verdad? Eh creo que fue el viernes, ¿verdad? Y donde dice imágenes de Cristo, ¿verdad? Gloria a Dios. Pero quería leerle esta parte final, hermano, ¿verdad? Que es muy importante. Gloria a Dios. Y luego vemos, ¿verdad?, una oración que hizo el hermano Bran allí, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjese como dice el hermano aquí, ¿verdad? Él, hermano, eh de en la prédica, ¿verdad? Que este fue en qué año, hermano. Vamos a ver qué año fue esta prédica. No recuerdo el año, pero vamos a verlo, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjense, en el año 1959, ¿verdad? Eso fue en mayo, 25 de mayo del 59, ¿verdad? Fue predicado este mensaje en esa fecha, ¿verdad? Eh, o un día después de esa fecha, el hermano Bran dice aquí, ¿verdad? Dice, "Mañana en la noche iré al desierto, ¿verdad? O sea, él dice que porque se estaba celebrando una boda o se iba a celebrar una boda eseía, el día después, ¿verdad? Gloria a Dios. Y entonces él después de de esa celebración, ¿verdad? Entonces él se iba al desierto. ¿A qué iba el hermano al desierto, hermano? ve a buscar esa comunión. Gloria a Dios. Amén. A buscar, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. De esa fuerza, hermano, que él necesitó para poder, hermano, aleluya, cumplir con el propósito de Dios, hermano, en el hermano aquí, hermano, para para que usted y yo recibiésemos esa bendición tan hermosa, hermano. Gloria a Dios. Entonces, fíjese como dice, dice, "Iré al desierto y quiero permanecer allá, porque en lo más profundo de mi alma, escuche lo que dice, en lo más profundo de mi alma, gloria al Señor, siento que necesito caminar más cerca de Dios." Amén. Aleluya. Sí, Señor. Hermano, usted sabe quién lo está diciendo, hermano. Si lo estuviera diciendo yo, hermano, eso a usted quizás no le no le importaría mucho, pero le estaba diciendo un hombre, hermano, en el cual no se le consiguió tacha, hermano, por decirlo de alguna manera. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. El mensajero de esta edad, hermano, diciendo, "Con todo lo que recibió de Dios, necesitaba estar más cerca de él, hermano." Amén. Aleluya. Cuánto más cerca deberíamos estar usted y yo de él, ¿verdad? Gloria a Dios. Am. Aleluya. Gloria al Señor, hermano. Fíjense, siento que necesito caminar más cerca de Dios. A pesar de que intento caminar rectamente delante de él, quiero hacerlo más cerca. Gloria al Señor. Fíjese, mientras el Tabernáculo Branan tiene su avivamiento, yo también quiero tener el mío. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjense, mientras aquí tenemos un avivamiento por la palabra, ¿verdad? Gloria a Dios. En lo particular, cada uno de nosotros, hermano, tiene que experimentar y tener su propio avivamiento, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Aleluya. Fíjese como dice, ¿verdad? Gloria a Dios. No quiero que ocurra, fíjense, no quiero que ocurra en el local, sino en mí. Quiero caminar más cerca. Quiero tener más del Espíritu Santo. Gloria. para reflejar a Cristo en mí. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Quiero ser como él y yo sé que cada cristiano verdadero quiere ser como él. Aleluya. Fíjese, hermano, esto es un reto para nosotros. Ve, es un reto para nosotros. El hermano está diciendo que cada cristiano verdadero, esa palabra allí tiene mucho, mucha importancia, hermano, ve mucha importancia. Gloria a Dios. El apóstol Pablo, ¿verdad?, hace una referencia y dice, "Si es que habéis recibido el espíritu." Am, ve. Y fíjese, hermano, que eso da que pensar. ¿Por qué? Porque muchos cristianos, ¿verdad? pudieran estar sin haber recibido el espíritu, ¿ve? Pero se llaman cristianos. No han nacido, hermano, gloria a Dios, como dice su palabra, de un mismo espíritu, ¿ve? Por lo tanto, hermano, eso para nosotros es una alerta, ¿ve? Y para el que predica también una preocupación, hermano, porque es necesario que el creyente, que la persona que se dice que es creyente y que se reúne, hermano, gloria a Dios, como nos estamos reuniendo, esa persona tiene que tener, hermano, ¿verdad? Aleluya. La gracia de Dios para impulsar, hermano, que el el cuerpo de Cristo, ¿verdad? Gloria a Dios. sean realidad el cuerpo de Cristo. Ciertamente, hermano, gloria a Dios, hay personas que son recién llegadas, hay personas que tienen poco tiempo en el evangelio, hermano. Y yo para vergüenza, como les conté aquella vez, ¿verdad? El viernes, hermano, eh con 10 años en el evangelio, yo todavía no había caminado con el Señor como era debido, hermano. Gloria a Dios. Amén. Ve con 10 años en el evangelio, hermano. Imagínese usted eso. Gloria a Dios. Pero tuvo que el Señor, hermano, echarme un jaloncito de oreja, hermano, fuerte, ve, para despertar, hermano. Gloria a Dios. Y fíjense, hermano, que esa vez que yo le conté ese testimonio, ¿verdad? Yo le decía que cuando entraron los los delincuentes allá, ¿verdad?, al negocio. No hubo una palabra de decirle, "El Señor te bendiga." V. No hubo una palabra de eso o Cristo te ama. Nada. Un cristiano con 10 años en el evangelio, hermano, perdiendo el tiempo allí. Escuche, hermano. Tuvo que llegar Dios mismo, hermano, a despertarme. Gloria al Señor. Entonces, hermano, estas cosas, ¿verdad?, son para reflexión, son para que usted y yo, hermano, caminemos debidamente, hermano, conforme al llamamiento que él nos hizo. Porque a cada uno el Señor nos hizo un llamamiento. Gloria a Dios. Nos llamó para que, aleluya, cumpliéramos su propósito. Gloria a Dios. Y en su propósito, él nos dice que demos de gracia como de gracia hemos recibido. Amén. Aleluya. Gloria al Señor. Así que no es solamente, hermano, el que predica, ¿verdad? Que va a salir a hacer campañas por allá, que está bien, hermano, ¿verdad? Y a buscar la gente, ¿no? Cada quien en particular, hermano. Usted con lo que el Señor le ha dado, tenga o pídele al Señor para que le dé palabra, para hablarle a otra vida que esté al lado suyo, hermano, a sus hijos, ¿verdad? A sus nietos, sus familiares, sus primos. V. Gloria a Dios a sus amigos. Ve, que el Señor nos permita, ¿verdad?, abrir nuestros labios y llevarle esa palabra de buenas nuevas, hermano, como usted la recibió. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Esto es muy importante, hermano, que siempre lo tengamos en cuenta, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Por eso es que debemos estar cerca de él, hermano. Gloria a Dios. Fíjese como él dice aquí, ¿verdad? Gloria a Dios. Dice, "El deseo de mi corazón es ser como Jesús. Él es el ejemplo de lo que yo quiero ser." Fíjese, se necesita el Espíritu Santo. Escuche esto. Se necesita el Espíritu Santo para hacerlo, porque es el único que lo puede hacer. Amén. Aleluya. Ve, él es el único que nos puede llevar más cerca de Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Por eso debemos buscarle a él. Amén. Ser llenos de su Espíritu Santo, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Hermano, yo sé que en muchas eh congregaciones se habla, hermano, de esta manera, hermano, de el recibimiento del Espíritu Santo, de que hablamos nuestros corazones al Espíritu Santo, ¿verdad? Gloria a Dios. Es muy importante, hermano, porque recuerden, sin él, hermano, usted y yo estamos fuera del cuerpo de Cristo. Gloria a Dios. Aleluya. Por lo tanto, hermano, debemos procurar aleluya, gloria a Dios, como lo dice allí, hermano. Fíjense, se necesita el Espíritu Santo para hacerlo, porque él es el único que lo puede hacer. Gloria a Dios. Fíjense, el hermano dice aquí, "Yo no estoy interesado en seminario o en lo que alguien tenga que decirme. No tengo nada que ver con besar un crucifijo o rezarle a los muertos. Solo estoy interesado en una cosa, tener más del Espíritu Santo." Aleluya. Gloria a Dios. Amén. para que tome control. Escuche el hermano dice aquí de William Branan, yo quiero decir para que tome control de Aquiles González. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Ve. Gloria al Señor. No me interesa unirme a una iglesia mayor a la que pertenezco, pues yo pertenezco a la Iglesia del Dios viviente, el primogénito. Nací en ella. Solo quiero más del Espíritu Santo en mi vida para reflejar a Cristo a quien amo. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Eso es muy importante, hermano. Ve el que usted y yo en verdad amemos al Señor. Aleluya. Y de esta manera, hermano, gloria a Dios, tener y manifestar ese compañerismo glorioso, hermano. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Fíjense, no me importa el nivel al que tenga que llegar para lograrlo. No me importa si tengo que ir de aquí o allá. Si eso debo, si debo ser llamado fanático, gloria a Dios, o cualquier otro nombre que quiera o cualquier otro nombre. Quiero reflejar más de su vida. No me interesa el nivel al que deba llegar. Me interesa el Espíritu Santo, de manera que pueda ser un siervo como él lo fue. Él fue el siervo del Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Gloria al Señor. Fíjense, para finalizar, ¿verdad? con esta parte aquí vamos a a leer esta parte. Ah, dice, "Él no vino para ser servido, sino para servir." Gloria a Dios. dice, "Tomó el lugar de un siervo. Si el rey del cielo pudo hacer eso, nosotros, los miembros de su cuerpo, seamos iguales. No busquemos ser diferentes. Humillémonos en su presencia. No importa lo que el mundo o la gente intelectual tenga que decir. Gloria a Dios. Reciba más del Espíritu Santo y sea como Jesús. Gloria. Humilde, manso y sencillo. Gloria a Dios. Amén. Ocupe el lugar de él y él ocupará el de usted en el juicio. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Ahora, fíjense esta oración, hermano, porque es muy bonita esta oración. Vamos a leerla, ¿verdad? El hermano dice aquí, "Inclinemos nuestros rostros por un momento, ¿verdad? Gloria a Dios." Y más adelante dice, "Gloria a Dios." Fíjense, dice, "Podía haber esta noche manos levantadas de creyentes de esta y otras iglesias." Y dice aquí, corrige, ¿verdad? No que corrije, sino que hace esta referencia. Dice, "Cuando digo esta iglesia, solo quiero decir que hay una iglesia, la iglesia de los que han nacido de nuevo." Gloria a Dios. La iglesia del primogénito, la iglesia de Jesucristo, dice, gloria a Dios, ya aquí dice la iglesia de Jesucristo que no ha nacido, que no ha nacido del mundo, sino de Dios, dice, "Me permiten ver sus manos levantadas y decir, Dios, Hazme como Jesús. Moldéame, Señor. Lávame, Dios. Dios bendiga sus corazones. Lávame y seré más blanco que la nieve. Dice, "Señor, hay muchos huecos y curvas en mi vida. He estado escuchando al hermano eh dice aquí Parnel y al hermano Nevil, al hermano Collins y a otros buenos ministros que han estado predicando. Y esta noche he llegado a esta conclusión, Señor. ¿Qué es lo que me dicen? O sea, ¿qué es lo que decían los hermanos que predicaban? ¿Verdad? ¿Qué es lo que me dicen? Aleluya. ¿Qué es lo que me están tratando? Gloria a Dios. Lo que están tratando de presentarme. Ellos intentan que yo sea como Jesús. Aleluya. Gloria a Dios. Y no hay manera en que pueda hacerlo. Soy como un leopardo. Tengo muchas manchas y si las lamo, solo las aclaro un poco. Pero quedarán más a la vista del mundo. Señor, permíteme solamente que no importa lo que parezca al mundo, quiero nacer de nuevo del Espíritu de Dios. Amén. Señor, quiero que me llenes esta noche con el Espíritu Santo. Me laves y santifiques. Deja que la sangre de Jesús me santifique, limpie y llene hasta que me pierda a mí mismo y me encuentre en ti, Señor. Aleluya. Señor, creador del cielo y de la tierra. Gloria a Dios. Es muy importante, hermano, reseñar el señorío de nuestro Dios, ¿verdad? Aleluya. Fíjense. Gloria a Dios. Dice, ¿dónde queda? Aquí lleva creador del cielo y de la tierra, el que levantó a Jesús de los muertos por el espíritu de vida del Dios eterno. Levantaste aquel cuerpo en que moraste y lo llevaste hasta el trono celestial. Él vino por lo más vil que había en la tierra. Amén. por la mujer del malvivir y se convirtió en el siervo más bajo. Fue a la ciudad más baja, se mezcló con la gente más baja, recibió el nombre más bajo y aún comparado con la naturaleza fue el más pobre de todos. Él dijo, "Las aves, las aves tenían nidos y las zorras cuevas, pero el Hijo del Hombre no tiene donde rescotar su cabeza." Amén. Con todo eso, aquel espíritu de vida honró a aquel siervo genuino, que hizo que se hizo a sí mismo siervo para que nosotros tuviéramos un ejemplo que seguir. lo hizo subir del infierno, lo llevó al sepulcro y sacó aquel y sacó aquel cuerpo santificándolo en los cielos de los cielos. Fue exaltado tan alto que debe mirar hacia abajo para ver el cielo. Y le dio nombre sobre todo nombre. Gloria a Dios que se nombra en el cielo y en la tierra. Gloria a Dios. Señor, permite que esta hora podamos recibir su espíritu, que ese pueda ser el deseo de cada corazón aquí. Tú vistes las manos levantadas, Señor, no para repetir credos o unirse a una iglesia, no para discutir por todos, sino para ser humildes de corazón conforme a la imagen de Dios. permite que todo, permite que el Espíritu Santo nos haga no por concesión intelectual de cómo deberíamos ser o actuar, sino como si fuera el bebé adoptado. Señor, permite que realmente suceda un nuevo nacimiento por el Espíritu Santo, que nos transforme renovando nuestro espíritu y haciéndonos como él. Señor, escucha mi oración, mi oración, aunque es débil, yo sé que es débil, Señor. No pido solamente por aquellos que levantaron las manos, sino por mi propia mano, que también se levantó. Dios, hazme como él, sin importar lo que tenga que hacer conmigo o en el lugar al que deba llegar, para que me hagas como él. En mi corazón quiero ser como Jesús, concédelo, Señor, no solo a mí, sino a estos también. Hazlo así, Señor. Concédelo, Padre, porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Gloria a Dios, hermano. Esto es muy bonito, en verdad es muy hermoso. Gloria a Dios. Y ciertamente esa tiene que ser nuestra eh digamos petición, ¿verdad? Nuestra necesidad ser como él, hermano. Gloria a Dios. Que el Señor me les bendiga, hermanos. Me les guarde, ¿verdad? Gloria a Dios. Gloria al Señor. Estamos agradecidos, ¿verdad? al Señor por esta buena oportunidad, hermano, que nos ha dado. Gloria a Dios. Y pues queremos, verdad, agradecerle a ustedes por el recibimiento, ¿verdad? Por eh esta oportunidad, verdad, que me han concedido. Gloria al Señor. Eh, sé que no soy digno, hermano, pero el Señor aleluya, lo quiso de esta manera. El Señor me le bendiga, me le guarde. Con ustedes nuestro hermano Fredy, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Bendiga, hermano. Gloria a Dios. ¿Cómo están mis hermanos? Como dormido, ¿no? Oh, está buena la palabra que el hermano no grita. Están acostumbrados a los gritos que los levanten a los gritos. No, hermano Giovanni, pesada la hora. Ahorita con el caldito se va da más sueño para ir a dormir. Gloria a Dios. Bendito Señor. Estamos contentos, ¿cierto? Señor, contentos por la palabra. A mí me gusta comerme la palabra con diferentes platos. Cada uno tiene una forma de exponer la palabra, pero es la palabra. Y recuerde el consejo de la palabra. Me gusta esa forma de dar el consejo de la palabra. Y que Dios bendiga a nuestro hermano Aquiles les llene salud. ¿Cuántos han estado orando por él? Amén. Que Dios le renueve su corazón porque él tuvo hace ¿qué? como 3 años, 4 años, un infarto. Y bueno, de todas maneras, después de tener ese problema, pues siempre eh se dificultan algunas cosas, sentido de caminar y toda esa situación, pues pero el Señor lo ha mantenido, mire, predicando la palabra, lo ha guardado y yo sé que la obra es del Señor y el que comienza la buena obra la termina. Amén. Estamos contentos porque él es bueno, él es grande, él es poderoso, misericordioso. Eh, hemos comenzado este año. Hermano Polo me dijo ayer, se le olvidó en el recuento que hizo de fin de año contar que habíamos ido a Tani. Tuvimos un tiempo muy bonito donde el hermano Pedro, esperamos venga también a la montaña, ¿no? Y esperamos repetir esa dosis varias veces este año. Así es bonito. sábado, verad, fuimos todos, llenamos una buscetica y bonito porque no fuimos mucha, no se hizo mucha carga la iglesia, la mayoría pagó los pasajes, no hubo esfuerzo para que lo pagaran. fuimos y pasamos un tiempo agradable y el hermano quedó contento y yo sé que el Señor va a seguir trabando con nuestro hermano. De pronto usted últimamente ha tenido algunas cosechitas que atrapar y eso pues lo detiene, ¿no? Pero sí su expresión de su corazón fue muy libre hacia el mensaje, hacia lo que pudo ver la vez que vino y eso me agradó mucho, de verdad me agradó bastante. Y seguimos orando por hermano Pedro. Él es parte de nosotros. No hay que dejarlo solo, hay que tratar de seguir yendo así no vayan todos. Si tengo que ir con uno, con dos, con tres, pero sé que sigue yendo a animarlo y no dejarlo solo. Bendito sea el Señor. Eh, también no les ya había dado reporte, pero no había del recuento que hice ayer también después que mi esposa dio a luz al pequeño John David. Eh, ya como estaba la hermana Fanny acompañándola, pues terminada la dieta o cuarentena, según los venezolanos, como que le llaman y le dice dieta. Eh, los 40 días nosotros hasta los 30 llegamos. Esto tenía la necesidad hermano Luis Miguel que lo visitáramos. Me estaba insistiendo de hace rato y fuimos y fue de gran bendición estar con los hermanos allá, ayudarlos, apoyarlos, ver el esfuerzo que ellos hacen de en esos campos, en esas trochas en la noche con niños colgando en esas motos. Si usted supiera por dónde sube esa gente, ¿no? Subir para acá es una belleza. Esto está pavimentado, pero allá son unas trochas, hermano, que llueve y eso se pone, mejor dicho, fuerte y esa gente se trepa y las hermanas, ¿cómo manejan moto, hermano, con los niños encima? Entonces uno ve el esfuerzo que hacen para moverse un servicio oculto. Cómo Dios bendice eso, mis hermanos hermanos. Así que fue de bendición todo lo que se pudo hacer este año que pasó y como les decía a los hermanos de radio, la voz del tiempo final, que ese es otro trabajo que hacemos. Hermano Freddy no trabaja, no trabaja, hermano. Le hacemos por un ladito, por un lado y por otro ladito, por el otro y por el otro y por el otro y ahí estamos. Eh, ha sido ese proyecto de radio que ya va a cumplir 6 años. Sí, ya 26, sí, 6 años. ahorita en marzo de haber iniciado ese proyecto año 2020, pandemia. Eh, recuerdo que en ese tiempo de la pandemia comenzó muchísimos hermanos a hacer programas en vivo. Hubieron muchos programas. Nuestro hermano Londoño tenía un programa que se llamaba familias en familias en Cristo y había muchísimos programas, pero como en mí había nacido era un anhelo hace muchos años de tener algún programa radial, de hacer algo en la radio, pues viendo ya de 2020 para acá cómo ha avanzado la tecnología y entendimos que se podía trabajar a través de una radio virtual, ya que las radios de antena tienden a desaparecer en algún momento. Ya todo es virtual. El hermano le regalaron un radiecito y bien, sí agarra las buenísimo porque es tipo antiguo, agarra las antenas normales de FMAM, pero también sirve para el Bluetooth, para conectar la radio virtual, también sirve para ponerle memoria. Vea la tecnología cómo avanza. Entonces, eh ha sido un proyecto que creo yo, ha sido de bendición para la iglesia del Señor a nivel mundial, vea, porque el ministerio que Dios nos dio no es un ministerio local solamente, es un ministerio que abarca la ayuda de la obra del Señor. En esta hora teníamos casi 20 personas en en la en Face más los que están en la radio que siempre son 20, 30 personas. Entonces, hay gente detrás de de esta línea que se está alimentando. Hay personas que siempre se conectan conmigo, que siempre lo hacen, no porque no porque yo lo jale de sus iglesias, sino porque hay lugares donde ellos no pueden acceder a una iglesia. Hay lugares por allá en el campo, en la finca, hermanas, que me han dicho, "Hermano, cómo quisiéramos que vinieron misioneros por aquí o que hubiera una iglesia cerca para nosotros congregarnos, pero ellos lo hacen a la vía virtual y Dios les bendice. Dios les bendice y que Dios bendiga sus almas y sus vidas." Proyecto de radio a veces sentimos pararlo. ¿Por qué razón? No, porque es un proyecto que no lo hemos hecho con la intención de ganar dinero, eh, porque si no, pues le meteríamos cuñas y comerciales y toda esa situación y nos meteríamos por otro lado. Entonces, el nos ganaría la batalla, nos tocaría permitir cosas que no convienen detrás de todo eso y no es lo correcto, es simplemente para la obra del Señor. Como no estamos para pedir dinero, tampoco pedimos dinero a nadie. A veces nos sentimos por hasta aquí para pagar la mensualidad que requiere esta radio, pagar y a veces nos vemos cortos y sentimos que ya no va a parar, pero cuando llega el momento, Dios tocó el corazón de alguien y se provee y avanza la radio. Eh, hablaba con un hermano que a veces nos apoya y nos apoya para la radio y le decía y el hermano me decía, "Oh, hermano, yo quisiera como crear un grupo de hermanos que quieran apoyarlo, hermano, para poder apoyar su trabajo, porque usted debería recibir una remuneración por eso, porque es un trabajo, hermano. Usted está trabajando," me dice el hermano. Sí, hermano, pero no queremos hacer carga a nadie. Ahora, si alguien lo quiere hacer de voluntad y quiere apoyar, bienvenido es. Amén. Pero no estamos tratando de hacer carga aquí con el Fondo Misionero. A veces también tratamos de apoyar y queremos seguir con los programas. Amén. Amén. Queremos seguir, solo pues que también tengo mi negocio en Cúcuta y no lo quiero descuidar porque a veces nos dedicamos tanto a la obra y el trabajo del Señor que descuido el negocio y cuando voy allá sí tengo gente allí al frente, gracias a Dios, mis hermanos, pero nadie le pica el pasto a la vaca como el dueño para que le dé la leche suficiente. ¿Cierto que sí? Eh, entonces ya uno encuentra como que se dejan deteriorar las cosas, como que no le dije a mi esposa, me toca comenzar a bajar dos días a la semana, lunes y jueves, para estar pendiente, para encargarme directamente de de ver que qué está dañado, que aquí por aquí hay un escape de aire porque eso gasta luz, que por aquí esto está aquí. Entonces, porque toca que porque se nos va mucho el gasto en el negocio y después no nos queda a nosotros ni para la ropita 31. Tocó ponernos la camisa vieja con saco nuevo. Qué bonito. Bendito sea el Señor. La gloria sea para el Señor. Amén. Y los empleados todos estrenan y toman guarapo. Bendito sea el Señor. Sí. Entonces, uno tiene que cuidar lo que lo que Dios le ha dado y pues sí trataremos de seguir con los programas. Eh, entonces se establecerán algunos días en los que no, bueno, de todas maneras el lunes no se hace, pero los días que esté, por ejemplo, si bajo lunes y jueves, entonces el jueves tendremos que hacerle standby al programa, pero el resto de días sí hacerlos. Eh, y entonces habrá que hacer también una programación de todo esto, de todo el material que se irá a comenzar a mover en la radio. También tenemos eh la reunión ministerial que estuvimos ahora la última reunión haciendo un balance de fin de año que ha sido de bendición para nosotros y para las iglesias. Preciso 31 estaban el hermano Rivas. No les hablé a los de aquí porque sabía que no se iban a ir todos. del hermano Rivas. Í estuvieron el hermano hermano Estrada con todos sus creyentes por ahí subieron algunas fotos y es bueno, es saludable. No, no, no, no vamos a compartir cosas ideológicas, situaciones de de del que se inclina un poquito al sistema o la organización. Allá ellos le darán cuenta a Dios por lo que hacen, ¿cierto? Pero nosotros no nos importa ese compañerismo sano, que el pueblo sepa que no estamos solos, que no somos una isla aquí en Pamplona, que hay un grupo del mensaje, que hay hermanos del mensaje en todas partes y que somos hermanos, que no estamos para voltearle la esquina a ningún hermano porque se congrega en la iglesia que no es de la línea de nosotros. Nosotros no estamos para eso. Hablamos allí en la reunión y comentaba eh algunos hermanos de unas iglesias de las antiguas que eran de esos ancianitos celosos, ¿no? No tuvieron compañerismo con nadie porque cuidado les quitaban la iglesia, no le daban oportunidad a los jóvenes porque cuidado les quitaban la iglesia y mueren ellos y las iglesias quedan sin fundamento. Entonces hablaba un hermano y decía, "Hermano, sí, porque la situación la gente todavía si yo vengo a la reunión todavía como que y me toca llevarlo suave." Le decía yo al hermano Estrada, ¿se fija, hermano, con nosotros no ha habido problema? ¿Por qué? Porque el pueblo de se instruyó desde un principio. Se les enseñó qué es lo bueno, qué es lo malo, cuáles son los dogmas, cuáles son los credos, cómo se mueve el sistema, cómo se mueve todas las líneas y todas esa situación. Y la gente más o menos sabe quiénes se mueven por líneas y quiénes no. Eso. Amén. Y la gente está bien instruida, ¿cierto? Pero el compañerismo es el compañerismo, la hermandad es la hermandad. Aquí estuvo el hermano Rivas con su iglesia y fuego es de bendición para nosotros. Compartimos, pasamos un tiempo agradable con fuimos al parque los que no pudieron ir. Bueno, pero y pasamos tiempo agradable con hermanos y se acaba ese recelo. Y ese cuidado con este y será que este será novia, será que que no. Entonces ha sido de bendición esta reunión. que ya va prácticamente para 2 años. Hicimos el proyecto para este año seguir avanzando. Iglesias independientes, no estamos bajo una línea. Y a mí me da tristeza cuando, por lo menos en Venezuela sucede algo. ¿Usted a qué reunión pertenece? Cuando a mí me preguntan eso, me están diciendo, "¿A qué línea pertenece?" O sea, ¿a qué sistema pertenece? Y no debe ser así, ¿no? Esto no es así. Entonces, por eso les dice, yo soy muy franco, le dije, hermano, lo que me tiene aquí es porque aquí estamos puros ministros independientes y no nos estamos rigiendo bajo ninguna línea. Amén. Amén, hermano Jorge, pues él nos hace la invitación a veces que hay una reunión de jóvenes por allá del hermano Fabio y toda esa cosa y si hubiera la oportunidad de llevar los muchachos, se llevan todo eso, pero jamás comprometernos. No me comprometo, yo tengo, yo quiero ser libre, librecito. Amén. Es bonito ser libre, bonito. Yo llego a Venezuela y voy donde el hermano Tona. Y allá me reciben, ¿sí o no? Llego allá donde el hermano a a restauración también no tengo problema con ninguno. No me inclino a ninguna línea. Llego a México, me hermano, si quiero estarme 5 meses, me estoy en todos lados me reciben porque nunca he marcado una línea con ninguno de ellos. Así es. Tenemos los brazos abiertos. Hay un hermano en México que se llama hermano Francisco Olguin. Lo aman y lo quieren en todas partes y el hombre tiene su su idea, su pensamiento como cualquiera, pero es un hombre no atado a ninguna línea y respetuoso. Él llega a ciertos lugares y si le dicen predique esto, lo predica, pero de lo contrario no se va a meter con doctrina donde no le corresponde hablar. Y eso lo hace libre. Y eso es lo que debemos de ser libres. El hermano Abraham condenó la denominación y la denominación un espíritu que separa el compañerismo. Entonces hemos acordado con los hermanos porque como ministro pues estamos tenemos también nuestro fondito allí para los almuercitos, la comidita, lo que se hace en la reunión. Eh, nosotros damos una un aportecito, vayamos o no vayamos a la reunión por cada reunión, o sea, mensual 20,000 pesos, pero propusimos de a ver si podemos colocar una partecita de nuestro fondo misionero a ese fondo para que cuando haya que traer un ministro o algo, como ahorita que vamos a traer a nuestro hermano Rubén Arroyo, estamos en el proyecto para febrero, estamos analizando si lo podemos traer para el 28. No me ha respondido el hermano Arroyo todavía porque queremos hacer eh un culto especial de acción de gracias para el día 28 de febrero. Aparición de la nube un tiempo de reunión con todas las iglesias, sea un culto o dos cultos especiales un día pasar un tiempo agradable con el Señor y luego pues el hermano poderlo distribuir en las diferentes iglesias. que cada uno lo pueda tener. Entonces ahí les comento eso también de lo que se acordó en la reunión ministerial y de poder pues ya le estarle diciendo, "Hermano Polo, deme cierta cosita para llevar para el fondo de la reunión ministerial." Amén. Eh, tenemos que aportar ahorita para la reunión de para la venida del hermano Arroyo, creo que como unos 800,000 pesos cada uno porque los que vamos a estar aportando para traerlos es el hermano Estrada, el hermano Rivas y el hermano Pedro y nosotros e no sé si el hermano Luis Miguel había hablado con él, si lo va a llevar para allá, si el hermano viene con el tiempo para ir allá y él también no sé si él nos va a apoyar también con alguna partecita y también tengo que hablar con el hermano Dan Nilson, si él va a apoyar y así nos queda un poco más fácil. Entonces ahí les dejo eso. Vea que se me hizo largo el recuento. Se siguen durmiendo los hermanos. De todas maneras le estoy dando una información, ¿no? Bendito sea el Señor. Eh, mañana viernes, eh, no hay culto, hermano. ¿Cómo los viernes? Pero ya lo hicimos hoy. Amén. Ya hicimos el cultito hoy. Mañana eh de pronto esté yo un poco ocupado. No sé si baje a Cúcuta o no, pero de todas maneras voy a estar metido en el tema de el inicio de año, balances, precios, porque sí o sí hay que subir precios. Eso se llama inflación, pero sí, así toca, de lo contrario toca cerrar. todo eso y porque hay que velar por lo que Dios nos dio. Y este negocio pues hace una un papel muy importante y es apoyar mi obra, mi trabajo en el Señor. Y recuerdo antes de salir, cuando estaba allá donde el hermano Rivas, yo le pedí al Señor que me diera un negocio donde tuviera alguien que se encargara del negocio, me proveyera a mí para yo dedicarme a la obra y así como se lo pedía, si el Señor me lo dio. Entonces debo de cuidarlo porque lo que él nos da hay que cuidarlo. Entonces ahí estamos, mis amados hermanos, en oración los unos por los otros. El domingo, Dios mediante, sí, culto de resurrección, 9 de la mañana, si señor lo permite. No se pierdan la bendición. Eh, creo que seguimos teniendo unos ditas más con nosotros la bendición de tener a la familia de mis suegros. Que Dios me los bendiga y que puedan disfrutar su estadía aquí en Pamplona. Así que y que les guste el frío para que vuelvan, ¿no? Así que mis amados hermanos, creo que no será más. No ser algo más que decir, creo que no. Así que Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Eh, hasta una próxima oportunidad. Shalom. se hizo en Ah, es que estoy hablando con el tesorero. Así se puede hacer un rebalance, como le dijera recuento de todo eso se lo hago, hermano. Pero si eso hay que hacerlo. toca que me pase el libro para hacerlo de este mes y ahí hacemos el balance completo de todo el año y le entregamos el reporte a los hermanos el domingo y lo que Ay, vea, perdóneme por favor, esto es obra del Señor, por eso salimos con mucho amor a este lugar, Dios ha estado con nosotros, hermano, aunque usted no lo vea o no lo de, pero Dios ha estado con nosotros. A mí me satisface porque poco a poco se va clavando la estaca. Como trabajamos, comenzamos a trabajar con el hermano Polo, con el hermano Armando, con el hermano José, her María, ¿sí o no? Ahí y la finadita que ya murió hace muy tiempo, hermana. No final no es porque todavía está viva, porque está en el cielo. La hermana la hermana Carlota un recuerdo que nunca lo vamos a olvidar. Un valuarte para tenerlo ejemplo para todas las las generaciones que vengan. Una anciana, hermano, de 85 años, sus piernas hinchadas, subía de más abajo del terminal ya para agarrar para Cúcuta, caminando hasta aquí. Se venía madrugada, yo me paraba ahí cuando eso había aquí una mallita y a mirarla cómo subía, daba tres pasos, paraba y volvía y avanzaba. Y no venía solo los domingos, venía miércoles, viernes y domingo. Cuando yo llegaba de Cúcuta, ella estaba aquí. Tremendo. Es un testimonio. ¡Uf! ¿Será que está en el cielo, hermano, si ella no está en el cielo, pues, ¿quién irá a ir entonces, hermano? Oh, Dios bendiga ese trofeo de la gracia divina del Señor. Yo tuve el privilegio, hermano, de compartir con ella. Maravilloso como un año, ¿no? Así que eh comenzamos el trabajo primero en los hogares, después ya nos hicimos en el local. Dios comenzó a prosperar la obra. Gracias a Dios. El hermano Polo estuvo allí, ha estado allí, estaba ahí. La familia fue acercándole hermano Giovanni con una pata dentro afuera hasta que va metiendo ya las dos. Hermano Giovanni, Dios lo bendiga. Sabe que se les ama muchísimo en el Señor y discúlpeme, hermano, si soy fuerte. Hermana Ili, Dios les bendiga. Allí están también ya las otros los otros las otras, ¿cómo llama? Los las columnas están ahí, pero necesita más columnas la edificación para ir creciendo. Y ya nuestro hermano Joan, nuestro hermano Dili ya están allí firmes en la fe. Yo sé que están allí paraditos con falencias y fallas como todos. nuestra hermana Fanny y ahí van los demás que se van acercando, que también en su momento van tomando decisiones y se van afirmando. Yo creo que el hermano Giovanni también anteriormente venía culto y después iba a celebrar afuera, ¿no? Pero ya no. La gracia del Señor. Amén. Así es. Dios es el que hace la obra. Nosotros vamos predicando la palabra. No asalamos a nadie, solamente predicamos y Dios se encarga de hacer el trabajo de la obra, Señor. Entonces, estamos agradecidos con Dios y esperamos el apoyo de ustedes. Ya lo estuvimos allá. Hermano Armando tiene sus lotecitos allá que rogamos a Dios que pueda venderlos todos, hermano, que esos proyectos avancen y y ya ya le ya le vemos 26 de 28. Vamos viendo, hermano hermano. Toca que ir, ¿no? To que ir a mirar la tierrita. Claro. Así que el Señor nos permitió negociar con hermano Armando gracias a él, porque eso no lo hace nadie, solamente con con la iglesia de dejarnos pagar milloncito por mes para hacernos al al terrenito y ahí estamos pagando. ¿Y por qué le estamos pagando? Gracias el hermano Polo que se dio el lugar, el lugarcito preciso para lo que lo queremos, para los que habemos completo. Cito, cumpliendo el sueño de él, de tener la iglesia en casa y así nos vayamos para allá. Toca seguir haciendo culto aquí. Amén. Y cuando yo le dije al hermano Polo, pues hermano Polo, toca sacar la ofrenda para poner el techito. Yo pensé unas laminitas de sin así amarraditas con unos palitos o algo y ya para eso es lo que yo pensé, ¿no? algo, pero ya cuando yo vi que comenzaron a armar la estructura y todo y después el hermano Polo comprando estuco y pintura y no hermano, pues valió tanto y yo me agarré la cabeza apenas y a dónde di no pues el hermano Johani los prestó toca pagar y lo que más ya llegó enero, hermano. a pagarle. Voy a ver al hermano Armando que nos standby de un mes para poder verle pagar al hermano al hermano Giovanni, pero ahí vamos. Mire, Dios se provee. Él es proveedor de todas las cosas. Él es grande. Y cuando nos dimos de cuenta, mire, tenemos un lugar bonito, agradable, pequeñito, pero agradable. Para el Señor siempre me ha gustado para el Señor lo mejor. Así que agradecemos hermano Polo, a todos las manos del hermano Giovanni, porque ¿quién fue el que le metió la mano a esto? Hermano Giovanni, Dios lo bendiga. Él fue el que nos ayudó con al hermano Richard, nos ayudó para porque eso estaba todo feo, ¿no? Para emparejar las paredes, para empañetar, para meter las tuberías, para todo el trabajo. Así que gracias, hermano. Dios le va a multiplicar. Ah, ¿quién? Ah, claro que si el pastor no ayuda, pues no es ejemplo. Tiene que dar el ejemplo, no solamente venir a mirar, tiene que ser ejemplo. Entonces, sí, estamos agradecidos con Dios por todo lo que Dios hizo el año que pasó. Ahora comenzar un nuevo año, nuevo local que es lo más importante, lo que el Señor nos dijo hoy. La gente se Eso me impacta y me cae bien, hermano. La gente se prepara para recibir un nuevo año y mír están borrachos nada. Pero nosotros no nos preparamos solamente para recibir nuevos año, nos preparamos para recibir una nueva vida a Cristo en nuestro corazón, el nuevo nacimiento, una transformación. Amén. Le ama al Señor. Todo el mundo se prepara. Las empresas hacen piensan hacer reajustes todo, transportes, todo, todo. Hay reajustes para el nuevo año, todos miran a ver para que no se caiga su chusito, no se les caiga la situación. Pero nosotros también tenemos que velar de que no se caiga la presencia del Señor de nuestras vidas. Amén. Discúlpeme que lo tenga hasta tarde. Con eso nos da más hambre para que nos quepa más la sopa. Así que Dios me los bendiga, Dios me los guarde. Nos vemos el domingo o más. Es que pues yo yo le tengo que agradecer primero a Dios, ¿no? Escuche, escuche. ¿Por qué? Porque es que Dios concede los del corazón. Yo, ¿cuándo será que Dios toca el corazón del hermano Giovan de una gallinita criolla? Y lo tocó. No le dije nada. No, Dios que le dijo. Así que ya sabe que no me gusta la gallita crioll, hermano. Sigue criando. Bendito sea el Señor. Dios es bueno. Vea, veníamos organizando, ¿no es cierto? cómo iba a hacer todo. Y mire, todo se dio perfectamente. Tuvimos el culto, cenamos, fuimos y descansamos. Algunos quedaron aquí descansando y aquí estamos porque hoy es primero y primero Dios, ¿no? La primicia para el Señor. Y aquí estamos, mientras el tiene a los otros vomitados allá afuera, nosotros estamos aquí llenándonos el Espíritu Santo. Entonces, ahora sí. Gracias a Dios y a la hermana Dil, hermano Giovanni por las gallinitas. Dios los bendiga, hermano. Dios les guarde. Cuando hermano y al zancocho y yo estaba pensando después mi esposo me dijo que un asado cuando hermano Giovan estuvo activo, ¿no? Estaba activo el hombre dio no hermano, ya las tenemos arregladas las gallinas. Dije, "Gloria, Señor." Así que esperamos disfrutar del amorcito. Gracias, hermana Iri, porque tenemos la cocinera estrella aquí en la iglesia. Dios la bendiga y la guarde. Pues siempre está dispuesta para el servicio. Dios bendiga sus corazones. Cada uno tiene algo que hacer en la hora del Señor. ¿Sabes? Cada uno tiene algo que hacer en el reino. Así que estamos agradecidos con Dios. Dios los bendiga. Ahora sí, ¿algo más, hermano Pablo, porque me despido, hermano Pablo? Me para. Dios los bendiga. Nos vemos el domingo, Dios mediante. Chalón, chalón, hermano. Despide con un canto. Eh, ¿cuántos se gozaron con la palabra? Dos un gloria a Dios. Un aplauso al Rey de Reyes. Amén. Vamos a a cantar yo le amo. Y así vamos saliendo en mucho orden. Yo le amo. Yo le amo porque él a mí me amó y me compro mi salvación allá en la cruz. Una vez más, yo le amo.
