################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - Sesto sello 1 - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    Sesto sello # 1
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 9m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YfYlAl7GlCY
========================================

Description:
Sesto sello # 1

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Vamos agradecidos con el Señor una vez más por traernos aquí a este lugar para escuchar de su palabra. Amén. Vamos en esta mañana a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Bendito Padre amado, a esta hora, Señor, te damos gracias, Padre bendito, por traernos a este lugar, Señor Padre amado, te damos gracias por la vida, por la salud en esta mañana, Señor, pidiéndote, Señor, que nos perdones, Señor, todo aquello contrario a tu palabra, Señor, que hayamos cometido en estos días, Señor, durante la noche, Padre amado, que seas tú ayudándonos en nuestra vida espiritual, Padre bendito, aumenta nuestra fe, Señor. Danos sabiduría, dannos entendimiento, Padre amado. Padre amado, tra los hermanos que aún vienen en camino con bien, Señor, y aligeren su paso, Padre amado, en esta mañana y que estos himnos y estas alabanzas lleguen a ti, Señor, como un olor grato, Padre bendito, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar en esta mañana este himno de adoración. Vamos a cantar mi día en el calvario. Amén. Un gran escultor talló una cruz con Jesús allí crucificado. La gente al pasar no vio nada especial. en aquella obra del Calvario. Un hombre fue a los pies de aquella cruz y arrodillado desde allí miró a Jesús, pero sus lágrimas no las pudo contener, porque esa era la forma de mirarlo, Señor. Quiero mi día en el Calvario, morir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." El más grande evento a la humanidad fue aquel gran día en el calvario, porque el mismo Dios fue quien descendió y al morir pagó el precio del pecado. No había nadie para ir en su lugar. Fuimos echados de la gloria celestial, pero él un camino proveyó y por su sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mi día en el Calvario, morir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. No levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." Y démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana [aplausos] vamos a pedirle a nuestro hermano Polo que pase aquí al frente en esta mañana y ore por las peticiones. Que el Señor Jesucristo los bendiga en esta mañana. Amén. Dándole gracias al Señor por este privilegio y esta oportunidad que nos da de estar en este precioso lugar. Eh, tenemos una petición. Vamos a orar por las peticiones, también por las que tenemos en la mente, en nuestro corazón. Amén. Hay una petición que dice, "Pido por favor nos unamos en oración por nuestro hermano Samuel Suárez de Cúcuta, ya que partió con el Señor su mamita en Venezuela. Oración por el la familia. Bueno, vamos a orar. Cerremos nuestros ojos. Bondadoso Padre celestial, padre amado, gracias por permitirnos estar aquí en este lugar, Señor, por darnos un día más de vida, de amparo, de fortaleza, sabiendo que Dios nos ha permitido abrir los ojos hoy mientras otros los están cerrando. Señor, es la gracia tuya, Señor, que nos sostiene y que nos tiene aquí en este lugar. Amén. Tú que eres el creador de los cielos y la tierra. No hay un Dios tan grande y poderoso como tú, Señor. Tú que eres el Salvador, tú eres el sanador, el que libera de todo espíritu maligno, de toda cosa mala, el que primero que todo, como dice, busquemos el reino de Dios y su justicia y el resto vendrá por añadidura. Te damos gracias, Señor, por todas las bondad y tu misericordia, porque has sido tú nuestro amparo, nuestra fortaleja fortaleza y nuestro refugio, Señor, en los momentos difíciles, en los momentos de pruebas y luchas, Señor, tú estás ahí y tú lo prometiste. Tú dijiste, "Vení a mí, el que esté trabajado y cargado, que yo os haré descansar." Oramos por esta petición que está aquí puesta. ante ti, Señor. Tú ya la sabías antes de la fundación del mundo, Señor. Oramos por esta familia que ha partido su mamita ya, hermano Samuel. Señor, que seas tú fortaleciendo, dando amparo, fortaleza. En estos momentos está difícil. Sabemos que cuando parte un ser querido es ya bastante tremendo, la tristeza y la aflicción y todo. Señor, pedimos que tú aparejes todo y que les esté amparo, fortaleza, ánimo, Señor, en estos momentos difíciles, eh, pero sabemos que ella ya está en buena parte, Señor. Eh, lo oríamos entonces por la familia para que seas tú dándoles ánimo, amparo y fortaleza nuevamente y misericordia, Señor, que seas tú por tu gracia, Señor, con ellos animándolos y fortaleciéndolos, Señor. Padre am herado, también oramos por todos nuestros hermanos que están aquí presentes, toda petición que tengan, toda dolencia, toda tristeza, toda amargura, amén, toda crisis que tengan económica o momentos difíciles que estén pasando, Señor, tú dijiste que en en tu nombre echaríamos fuera demonios, que impondríamos la mano sobre los enfermos y sanarían, Señor, que aún si comiéramos cosa mortífera, No nos haría daño, Señor, Padre amado. Todo esto lo podemos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar este himno que dice, "Cuán grande es él." Señor mi Dios, al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas 1 al oír tu voz en los potentes truenos. y ver brillar al sol en su senid. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmurar del claro. manantial. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando recuerdo del amor divino que desde el cielo al Salvador envió. Aquel Jesús que por salvarnos vino y en una cruz sufrió por mí y murió. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo de esplendor, le adoraré cantando la grandeza de su poder y su infinito amor. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! ¡Gloria a Dios! Dos un gloria a Dios. Continuamos alabando al Señor en esta mañana. Vamos a cantar esto. Alabanza. Vamos a cantar ver a Cristo más allá. Amén. Yo me siento gozoso porque Cristo me salvó. Su palabra me hace ver que es la verdad, pero quiero conocerle y escuchar su tierna voz. Yo quiero ver a Cristo más allá. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá, en aquella hermosísima ciudad, en su trono allá en la gloria, donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Si yo sé que él me guía y no me deja caer, mientras hago su bendita voluntad y él me dice que no tema porque él conmigo está. Yo quiero ver a Cristo más allá. Hoy yo quiero ver a Cristo más allá, en aquella hermosísima ciudad, en su trono allá en la gloria donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Cantaré la grande historia de su amor. Yo hablaré. Les diré que nos vino a salvar. Jesucristo aquí ha muerto y pagado. Todo está. Yo quiero ver a Cristo más allá. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá, en aquella hermosísima ciudad, en su trono allá en la gloria, donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Cuando anden las calles de la gran Jerusalén, cuando las calles son de oro y lo sé. Cuando cante con los santos la canción de redención, oh sí, a Cristo siempre allí veré. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá, en aquella hermosísima ciudad, en su trono allá en la gloria, donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Oh, yo quiero ver a Cristo más allá, en aquella hermosísima ciudad, en su trono allá en la gloria, donde siempre cante así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Gloria a Dios. Continuamos alando al Señor. Vamos a cantar este otro himno que dice, "Hay poder en Jesús." Amén. Quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. ¿Quieres vivir y gozar? Santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús, quien murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. ¿Quieres vencer toda cruel? tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús, quien murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. ¿Quieres servir a tu rey, Señor? Tan solo hay poder en mi Jesús. Ven y ser salvo podrás. En su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús. ¿Quién murió y resucitó? Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él pertió. Gloria a Dios. Démos Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes. Vamos a continuar alabando al Señor. Vamos a cantar en la cruz. Amén. Me hirió el pecado. Fui a Jesús. Mostrele mi dolor. Perdido errante vi su luz. Bendí en su amor. En la cruz. En la cruz. Primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve fue allí por fe vi a Jesús y siempre feliz con él seré sobre una cruz [música] señor por este pobre pecador a quien así salvó. En la cruz, en la cruz, do primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la ve, yo la ve fue allí por fe do vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Venció la muerte con poder y al cielo se saltó. Confiar en él es mi placer. Morir no temo yo. En la cruz, en la cruz. Primero vi la luz y las manchas de mi alma. Yo la ve, yo la ve fue allí por fe do vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Aunque él se fue, solo no estoy. Mando al consolador. Divino Espíritu que hoy me da perfecto amor. En la cruz, en [música] la cruz. Primero vi la luz y las manchas de mi alma. Yo la ve, yo la ve, fue allí por fe do vi a Jesús y siempre feliz con él seré. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Gloria a Dios. En esta mañana vamos a darle paso a los especiales. Pueden tomar asiento. Nuestro hermano Josuecito tiene un especial. Dios les bendiga, hermanos. Gracias Señor. Pues yo can especial que dice, "Cantaré, cantaré a Jehová por siempre. Cantaré a Jehová por safad grandemente, grandemente, grandemente ha echado a la mar, ha echado a la al caballo y al jinete y el jinete al jinete. Jehová mi fortaleza y mi cántico. Jehová, Jehová, Jehová, mi fortaleza, mi cántico ha sido mi salvación. [aplausos] Gloria a Dios. Nuestro hermano José también tiene un especial en esta mañana. Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Eh, voy a cantar un especial para la honra y gloria del Señor en esta mañana. y a cantar. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Lo hace como una pregunta. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién en su presencia vivirá? ¿Quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su majestad? Los limpios de manos que no han elevado su alma la vanidad. Los que con engaño jamás han jurado porque aman la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. Porque obran justicia, son de Dios amados, por siempre nos resbalarán. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Morada del Padre Celestial, quien en su santuario su gloria cantará en la hermosura de su santidad. Los santificados que han sido llamados a ser siervo de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario huyó del pecado, oyendo la voz de Jehová, me levantaré, dice Jehová, ahora seré ensalzado más. Los montes se estremecen, los mares ahán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. En su ley meditan de día y de noche, de bien prosperado será. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo nos vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos a Sión a morar. Dios les bendiga. Fuerte aplauso. Vamos en esta mañana a recoger la ofrenda. Pimos a nuestro hermano Armando que pase aquí al frente y ore por la ofrenda en esta mañana. Señor Jesucristo les bendiga. Agradecidos con Dios porque nos da la oportunidad de estar en esta mañana, en este lugar. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a darle gracias a Dios por todas las bendiciones que hemos recibido de parte de él durante esta semana. Creemos nuestros rostros. Padre celestial, estamos agradecidos contigo, Señor, por tu grande misericordia, Señor Dios, por tu bendita gracia, Padre Celestial. De otra manera, Señor, no estaríamos en este lugar, Señor, alabando y glorificando tu nombre santo en esta mañana, Padre Celestial. Agradecidos contigo, Señor, por este hermoso día que tú nos das, por el aire, por el frío, por el calor, por todo, Señor Dios, por los alimentos, por el vestuario, Señor, por la salud, por nuestra familia, Señor, por nuestros hijos, Padre Celestial. Estamos agradecidos contigo por tantas bendiciones que que hemos recibido de parte tuya, por el viaje de ayer, que fue una gran bendición, Señor, en aquel lugar, Padre Celestial. Estuvimos allí, tuvimos nuevamente regreso aquí a nuestros hogares, Padre Celestial. Gracias por la oportunidad, Padre, Padre eterno. Ahora, en esta mañana, Señor, pedimos, Señor, que tú bendigas esta ofrenda, Señor. Sea tú bendiciendo a cada uno, Padre Celestial, y sea proveyendo trabajo, Señor, para todo aquel que no tiene, mi bendito Dios. Concédalo, oh Dios, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, te lo pedimos. Amén. Y amén. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas [música] a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias [música] por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan [música] las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Gloria a Dios. Gloria a Dios. Demos gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes. Amén. [aplausos] Vamos a esta hora a estar reverentes. Vamos a cantar coro solo creé. Estaremos dando paso a lo más importante en esta mañana, la palabra de Dios. Solo creo cre todo es posible. Solo cree. Solo creo. Cre todo es pos. posible. Solo creo John con nosotros en esta mañana. Gloria al Señor. Gloria a Dios. El Señor Jesucristo los bendiga, mis amados hermanos. Hoy los noto contentos. Qué bendición. Amén. ¿Cómo amanecieron? Amén. Agradecidos con el Señor por sus bendiciones, por su amor, por su misericordia, por tenernos con vida y con salud y estar aquí en su presencia. Amén. Vamos a orar al Señor primeramente. Amado Dios, gracias te damos en esta hora, Señor, por darnos este gran privilegio, este gran honor, esta gran oportunidad, Señor, de acercarnos a ti, Señor, de buscar tu rostro, Señor. Cuando miramos el tiempo y el reloj de Dios y vemos el cumplimiento de tu palabra a la perfección, vemos que el día de tu venida está tan cerca, Señor. Todo está cumplido, Padre. Todo, señor. No hay eh Sí, bájele al micrófono un poquito que la gente no está sorda. Allá sí es necesario que que entre a la transmisión, que es lo más importante. Y ahí estamos. Gloria a Dios. Amado Dios, gracias te damos, Señor. Pedimos tu presencia, pedimos tu amor, pedimos tu misericordia en medio de nosotros, Señor. Que tu Espíritu Santo venga, revele tu palabra a nuestros corazones, porque sin revelación es imposible agradar a Dios. Sin fe es imposible agradar a Dios. Señor, gracias por todo lo que nos diste en esta semana, por las bendiciones, por los bautizos que hubieron ayer, Señor. Gracias, Señor, porque tú sigues llamando a tus hijos, a tu pueblo, Señor. El tiempo es tuyo, Señor. Tú sabes cuándo y el momento exacto de tocar cada corazón para que venga a tus pies, Señor. Dios de la gloria, nosotros hacemos el trabajo predicar el evangelio, Señor. El resto, Señor, ya es es eres tú. Señor, el que nos ayudas, el que traes tu presencia en medio de nosotros, Padre, pues te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Pueden tomar asiento por un momento. Vamos a dar los nervios. Vamos a saludarlos a cada uno de ustedes en nombre del Señor Jesucristo. Eh, nos alegra ver a nuestra hermana Carmen una vez más con nosotros. Vamos a darle un aplauso de bienvenida. [aplausos] Desde el año pasado que no la mirábamos y casi que se pasa este año sin verla. [risas] Al menos casi que se pasa enero. Así que nos alegra verla mi hermana Carmen. Usted siempre será bienvenida aquí en medio nuestro. Amén. Eh, la extrañamos, por cierto, todo el tiempo que no estuvo. Eh, siempre cualquier inquietud que haiga en su corazón, no dude en preguntar. Eh, somos todo oído, siempre estamos dispuestos para escuchar y para siempre he creído y como lo enseñó nuestro profeta y yo lo he creído 100% que toda pregunta bíblica debe tener una respuesta bíblica. Amén. Amén. Toda pregunta bíblica debe tener una respuesta bíblica. Si no está en la Biblia, usted no lo crea. Pero si está en la Biblia créalo. Porque fuimos llamados a creer a la Biblia de Dios. Cualquier cosa que podamos ver que porque no todos estamos obligados a creer lo mismo y a pensar igual. Amén. Es cierto. Pero si hay algo que usted escucha y ve que lo cuadra con su pensamiento, usted puede preguntar y ahí miramos si cuadra con el pensamiento de la palabra o no. Amén. Así que, hermana, Dios la bendiga. Sea bienvenida y esperamos seguirla viendo. Amén. Bendito sea el Señor. Yo siempre quiero ser enfático en algo con todos los creyentes, con todos los hermanos. Ah, aquí la iglesia no prohíbe nada. La iglesia no prohíbe nada. Como lo decíamos ayer en la predicción de la palabra, el mensaje dejándolo todo, usted puede venir a la iglesia como usted quiera, porque la iglesia para comenzar es un hospital donde viene el enfermo para ser sanado. Amén. En el hospital no le prohíben entrar a los enfermos. ¿cierto? Y el que está alentado, pues no va de pronto a llevar al enfermo, pero aquí van vienen los alentados y los enfermos, ¿no? Entonces, ponendo un ejemplo, ¿no? No que estamos enfermos, ¿no? Sino que aquí en la iglesia local usted viene como se sienta bien venir, pero en el cielo hay un requisito para entrar. cielo. Al cielo sí hay un requisito y el requisito para entrar al cielo es cumplir toda la palabra. Entonces, lo que pasa es que el predicador cuando predica no predica al que viene, sino que predica, pues, para que vayamos al cielo. Amén. Sí, me está entendiendo. ¿Me estoyendo entend? El predicador predica para que vayamos al cielo. Entonces, el predicador nos está diciendo por la palabra, para entrar al cielo vamos así. ¿Sí me entiende? Exacto. Para tener al cielo hay un requisito y es el requisito de la palabra de Dios. Y como Dios es santo y la Biblia dice, "Sin santidad nadie". Lo dice la Biblia. Amén. Sin santidad nadie verá al Señor. Entonces es como para aclararles a todos. E saludos a nuestra hermana María Álvarez, Lilia Hernández, que Dios les bendiga. Estuvimos ayer en en Tane, gracias a los que nos acompañaron. Se llenó la buseta otra vez. Eh, fue de bendición. Amén. Contentos con hermano Pedro que bajó a las aguas. Ahora es una carga más en el hombro. El hermano Pino dijo, "Hermano, dijo una hermana una vez, hermano, pero yo voy a hacer una carga para usted." Digo, "Claro, lógico. Un creyente más, una carga más para el pastor, ¿sí o no? ¿Y cómo es que el pastor quiere ganar más almas? Pu, quiere echarse más cargas encima. No ve que después que se bautiza hay que serle seguimiento, hay que ir pendiente la oveja, todo, porque es una responsabilidad que entrega Dios al hombro del pastor. Le dijo, "Mira, aquí te dejo una ovejita más, cuídamela, pastoréela, dele el consejo y cuando tenga que partir la pata también se la parte. Cierto, cuando la oveja brinca mucho la cerca, el pastor va y le parte la pata y ahí se la echa al hombro y la comienza a sobar y a darle la medicina. Gloria al Señor. Qué bendición, ¿no? Eh, siempre recordando, por favor, no perder el margen del orden en la iglesia. Recomendado al hermano Polo, hermano José, a los que nos ayudan en la puerta a velar de que el orden no se pierda, porque a veces nos se nos vuelve la rutina otra vez y vuelven y se nos salen del orden los niños, los niños pequeñitos todavía, pero ya los que están grandecitos, ¿no? Por eso es que siempre tratamos de que los niños que no se pueden controlar todavía hay que ponerlos en la parte de atrás y a la gente que no viene con niños ni nada lo ponemos adelante para que no eh para que no distraigan la situación aquí adelante. Amén. Siempre tratamos de eso, de que mantengamos el orden, porque Dios es un Dios celoso. Eh, una cosita ayer en el bautismo, un niño de 10 años para adelante no tiene por qué estar desnudo en un lugar. Y yo hablo clarito porque sé que los que fueron con los niños tienen responsables de ellos. Eh, les voy a contar un testimonio para que lo tengan pendientes y tengamos cuidado con eso. Cuando el hermano Bran está bautizando la persona número 17 en el río Ohio, cuando hay un bautizo, la presencia del Señor está allí y es un peligro. La la falta de reverencia. De pronto no lo advertí antes porque no pensé que sucediera. Por eso, antes de que la gente comience a meterse a bañarse, primero hacemos los bautizos, porque para mí son servicios muy delicados. Es la presencia del Señor la que se está moviendo en ese lugar. Amén. Amén. Y a veces los niños llegan al río sin el control, sin ningún papá que los controle, salen corriendo, se quitan la ropa y para el río antes de ejercer el bautismo. Y a mí me queda difícil controlarlo porque no son hijos míos. Entonces, para que a la próxima no se repitan esas cositas, no quiero decirle forma de regaño ni nada de esas cosas, pero mucho cuidado porque cuando el hermano Branam bautizaba la persona número 17 del río Jayo, bajó la columna de fuego y le dijo, "Así como Juan el Bautista precursó la primera venida, tu mensaje precursará la segunda venida." Pero ahí dentro de esa escena, mientras la columna de fuego bajaba, había una muchachita malvestida. Y el hermano Branam le dijo que por favor se tapara. Y la niña y la muchachita comenzó a burlarse y no hizo caso. Y después esa muchachita terminó endemoniada y en una mala condición. Yo paso que un niño como Josué, 3 años, 4 años, abajo de 5 años, que ellos están en su edad plena de su inocencia, se desnuden porque ellos no saben que es estar desnudo. Pero yo a este muchachito le pregunto, ¿qué es estar desnudo? Y él sabe. Tengo que comenzar a tener cuidado cuando vamos al río y todas esas cosas. La mujer debe entrar en falda al río y con faldas que no se le peguen al cuerpo. Y y el hermano Branam nunca estuvo de acuerdo en que se bañaran juntos hombres y mujeres. Esas cositas hay que tener cuidado porque es que hermanos somos cristianos, no somos cristinos. Yo sé que hay pueblo mixto, hay algunos que todavía luchan, pero hay que tener cuidado con eso. Amén. Yo no digo que no nos bañemos y todas esas cosas, pero sí se puede hacer que las hermanas se bañen en un lugar donde no estén los hombres y los hombres en un lugar donde estén las hermanas. Hermano, pero es que el hermano vino. No, no, no, no. Nosotros estamos preparando un pueblo para irnos en el rapto para irnos en el rapto, en la iglesia también la reverencia. Mucho cuidado con reverencia en todo sentido. En este momento baja la presencia del Señor para hablarnos. A veces la palabra no causa el efecto real por lo mismo, porque no hay suficiente reverencia. Los niños que van a tocar los instrumentos tenemos que saber quiénes son los que tocan los instrumentos. Niños que todavía dicen groserías, que todavía cantan música mundana, que todavía escuchan música mundana, porque lo he escuchado por ahí, por ahí tarareando con su boca. músicas perversas del mundo. A Dios no se le adora por tocar y para que me vanayan tocando. Dios se le adora de corazón. Papá, hay que enseñarle a los hijos. Hoy va a tocar el instrumento. Hay que consagrarse, hay que buscar al Señor. Nos toca comenzar ya, ya vamos agarrando forma de iglesia a ir haciendo las cosas bien hechecitas para que el Señor se agrade y tengamos un avivamiento espiritual. Mire lo que el hermano Bran dice, el mensaje que ayer hablamos de dejándolo todo. Por esa es la razón por la cual en la iglesia no hay un avivamiento. Así lo dijo el hermano Bran. Yo quiero que tomemos conciencia y comencemos a avanzar. Amén. Es simplemente un consejo, hermanos, para seguir avanzando en el camino del Señor y siempre tener reverencia cuando volvamos a hacer un bautizo, vayamos preparados mentalmente a la reverencia total que se tiene que tener para estos servicios. le ama al Señor. Amén. Así que vamos entonces, mis amados hermanos, a ponernos en pie. Vamos a abrir la escritura. Vamos a ir a Apocalipsis, el capítulo 6, el verso 12. viene el sello más miedoso. Cuando lo tengan, me confirman con un amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Dice la palabra de Dios. En el nombre del Señor Jesucristo. 12. Miré cuando abrió el sexto sello y aquí hubo un gran terremoto, y el sol se puso negro como tela de silico, y la luna se volvió toda como sangre. Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra, como la higuera deja caer sus hijos. sus hijos cuando es sacudida por un fuerte viento. Y el cielo se desvaneció como un pergamino que se enrolla y todo monte y toda isla se removió de su lugar. y los reyes de la tierra, y los grandes, los ricos, los capitanes, los poderosos y todo siervo y todo libre, se escondieron en las cuevas y entre las peñas de los montes. Y decían a los montes y a las peñas, "Caed sobre nosotros y escondednos del rostro de aquel que está sentado sobre el trono y de la ira del cordero. Porque el gran día de su ira ha llegado y quién podrá sostenerse en pie. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos, ponerse cómodos. Menos menos qué. Ah, bueno, que se ha dormido. Vamos a mandarle a meter un pellizco. Saludando los hermanos están el internet. Que Dios los bendiga ricamente. Bueno, mis amados hermanos, vamos a avanzar hoy, a comenzar hoy con el estudio del sexto sello. Amén. Vamos a volver a hacer aquí las edades de la iglesia. Bueno, gloria a Dios, todos lo conocemos, ¿no? Siete edades de la iglesia. Amén. Ahora sabemos que los primeros sellos, primeros cuatro sellos, uno, dos, tres y cuatro se se desenvolvieron sobre en medio de las edades de la iglesia. Amén. ¿Cierto que sí? Bueno, entonces estos cuatro sellos se desenvuelven durante las siete edades de la iglesia. Pero el quinto, el sexto y el séptimo sello están fuera de las edades de las iglesias. Por eso en el primer sello encontramos que aparece un ser viviente, ¿cierto? Amén. En el segundo sello aparece un ser viviente, en el tercer sello y en el cuarto sello. Pero en el quinto sello no hay un ser viviente. Simplemente nos habla de las almas que están debajo del altar, que claman por venganza. Sabemos que esos fueron los mártires, los judíos que fueron martirizados durante las siete edades de la iglesia. Amén. Fueron perseguidos y matados. Y cuando la novia sube, entonces ellos se quedan mirando, dice, "Señor, ¿y nosotros y hasta cuándo nos va a tener aquí?" Entonces el Señor les concede vestiduras blancas porque todavía falta sellar a los 144,000 judíos. Amén. A sus consiervos que han de morir como ellos. ¿Cierto? Clarito. Hay bastante, nos llamo como cinco o seis temas en el quinto sello, pero todo desenvuelve una sola cosa. Ahora vamos a mirar lo que es el sexto sello. Amén. ¿Cuándo sucede? ¿Cómo sucede? Y en qué momento y cómo se desarrolla. Estaba estudiando y hasta yo mismo no entendía. Así que debe estar usted bien preparado en esta mañana, eh, porque el hermano Bran en este sexto sello nos habla acerca de Mateo 24 y él nos muestra cómo Mateo 24 palma con los sellos. Amén. El único sello que no aparece en Mateo 24 es el séptimo sello porque no está escrito. Pero, ¿cómo empalma perfectamente todo Mateo 24? Con lo que son los seis sellos y el sexto sello. Amén. Entonces, voy a ir leyendo lo que el profeta de Dios nos va diciendo en esta mañana para de esa manera poder eh avanzar en este sello. Estaré leyendo bastante. Espero que los ojos me ayuden. Dice aquí el hermano Branan para ir avanzando. Qué tremenda introducción. Miren los jinetes, las bestias y las bestias que respondieron, todo esto ha cesado. Luego fuimos elevados y vimos los mártires bajo el trono. Ahora, de aquel tiempo, estos mártires son los verdaderos judíos ortodoxos que murieron en la fe cristiana y más bien en su fe religiosa, porque no podían ser cristianos. Recuerden, Dios les cegó los ojos y continuarán en forma ciega por mucho tiempo hasta cuando la iglesia gentil sea tomada de la escena. Porque Dios no lidia con con esos dos pueblos a la vez, porque es muy contrario a la palabra de Dios. Entonces, Dios no lidia con judíos y gentiles a la vez. Amén. Amén. Estamos claros, ¿no? A ver, Dios no lía con judíos y gentiles a la vez. ¿Entendido? Primero trabaja con la novia. Ahora usted sabe que lo que hablamos en las 70 semanas de Daniel, a ver cómo Dios paró de trabajar con los judíos aquí a la mitad de la semana 70, ¿cierto? Y luego Dios comienza a lidiar con los gentiles. Para de trabajar con los judíos. Ya entiende por qué los judíos en esta hora están tirando bombas. Amén. Eh, porque el judío no reconocía a Jesús como el Mesías. Ellos fueron cegados para que usted y yo fuéramos salvos. Amén. Pero cuando el último entre de la novia y se vaya en el rapto, el evangelio regresará a los judíos por 3 años y medio. Amén. ¿Cierto? Amén. Durante estos 3 años y medio hay algo que nosotros llamamos la gran tribulación. Apocalipsis 4, Mateo 24 y esta escritura que estamos leyendo aquí de Apocalipsis capítulo 61, que es el sexto sello. Estamos vamos avanzando. Gloria al Señor. Sí. Voy a mirar aquí algo. Gloria al Señor. Ahora noten eso. Miren lo lo los poderosos. Dice el profeta Dios aquí este librito. Vamos a ver. ¿Ven qué habían hecho? Habían recibido del vino de la ira de de la fornicación de la Ven, es la misma clase de gente que tomó de su vino y decían a los montes y a las peñas, "Caed sobre nosotros y escondednos del rostro de aquel que está sentado sobre el trono y de la ira del cordero. Porque el gran día de su ira ha llegado y quién podrá sostenerse en pie, nadie." Hoy nos podemos sostener en pie. Sí. Hoy hay gracia. Amén. Pero habrá un momento cuando la gracia será quitada. Qué tremenda introducción. Miren los jinetes, las bestias y las bestias que que que que respondieron. Todo eso ha cesado. Luego fuimos elevad. Bueno, aquí ya lo leímos. Creo que me me salté. Aquí dice, recuerden, Dios les cegó los ojos y continuarán en forma ciega por mucho tiempo, hasta cuando la iglesia gentil sea tomada de la escena porque Dios no lidia con los dos pueblos. Ya lo leí y ya lo miramos que Dios no lidia con judíos y con gentiles a la vez. Recuerden, él siempre lidia con Israel como nación. Esa es la nación de Israel. Pero con los gentiles se lidia con individuos. Amén. Por eso fue que ayer se bautizó el hermano David y aunque él quería que la esposa se bautizara, ella no se bautizó. ¿Por qué? Porque Dios lidia con individuos. Amén. Amén. No con grupos, ni con parejas. Y usted no puede apurar a nadie ni empujar a nadie. Porque si esa persona se bautizó porque usted lo empujó y después escarrió, el culpable usted. Aquí no andamos como el pentecostal. que cuando hacen el llamado al altar, allá va el amigo que lo lleva y lo empuja. Vaya, vaya, vaya. y lo empuja ahí y esa cantidad de gente tantos convertidos y al siguiente domingo más de la mitad o el el 70% de los convertidos están en la cantina tomando guarapo. Eh, porque aunque el día de la salvación es hoy y la decisión debería ser ya. Amén. ¿Sí o no? Porque le temo, ¿qué me impide? Nada. Si he creído, tengo que avanzar, no hay paso atrás. Pero también debe entender que es un es una es un paso serio, es un voto con Dios. Es como cuando usted se casa. Amén. Amén. Amén. Le ama el Señor. Ya que hable un poquito de esto. Se bautizan los niños. Depende. No existe en la Biblia una edad marcada para bautizar gente o muéstrenela. Muéstreme la edad. Existe una edad marcada en la Biblia, ¿no? Ahora sabemos que hay un tiempo de conciencia cuando el cristiano tiene cuando la persona tiene conciencia de pecado y se arrepiente. Pero si un niño se crió en el camino del Señor y como un cristiano y él insiste en pedir el bautismo, yo no se lo niego. Esa es la denominación la que nos enseñó eso. Nosotros estamos en el mensaje de la hora. Ahora depende del niño, ¿no? Pues si Josué me pide un bautismo porque que él vea a los demás bautizando, yo no lo voy a bautizar todavía. Amén. Pero si un niño de 6, 7 años, 8 años me pide el bautizo, consciente de lo que está haciendo y yo y me insiste y me insiste, yo no se lo voy a negar. Ahora, ¿qué sucede si ese niño llega a los 16, 17, 18 años y dice, "Hermano, yo sé que usted me bautizó, pero yo cuando eso lo hice como un niño, pero ahora sí tengo conciencia de pecado y vengo arrepentido y quiero, hermano, que me rebautice. ¿Lo puedo hacer? Sí, lo puedo hacer. Quiero dejar claro eso, ¿no? A veces sucede eso de niños que piden bautizo. Para quede claro ahora. Claro que el niño hay que concientizarlo como el papá. Si ah bueno, viene arrepentido. ¿De qué se arrepiente, hijo? De nada. Pues no tiene ni idea bautizarse. [risas] Amén. Todo eso, ¿no? Pero sí, si el niño insiste en pedid bautiszo, muchos lugares donde lo hacen y llegan los creyentes y critican. Porque tod tenemos mentalidad denominacional. Nosotros no somos una denominación. Ese no es el tema, ¿no? Otra cosa que también se se aclara, nosotros no obligamos a la gente a que tiene que casarse primero para bautizarlo, como la denominación, porque la salvación es individual. Pero yo tampoco acolito de que usted pues que se bautice siga viviendo en fornicación porque entonces no se arrepintió. Sí, ve, eso tiene un centro. Ahora, si usted vive vive con ella, ella consciente en vivir con usted, ¿cierto? Pero ella es no es cristiana, porque si usted no se ha bautizado ni niquiera dio el primer paso va a ser cristiano. No estoy poniendo un ejemplo, ¿no? Pero ella consiste en que usted sea cristiano, usted no se puede separar de ella. Pero hasta que ella no esté dispuesta a casarse con usted, usted no se puede casar con ella. [risas] Entonces, ¿qué sucede ahí? La persona está caminando en el cristianismo bajo una permisida permisiva dada de Dios para ser salvo. Ojo a eso, ¿no? Porque Dios porque es que a Dios le interesa el alma de la persona. Pero después de haber sido bautizado, lo primero es irse preparando para poner las cosas en línea, que la palabra vaya caminando, porque hay gente que de una vez sale, uy, pero mire, bautizaron a fulano, pero ellos no se han casado. O bautizaron a fulano. Llega la gente a criticar, ¿no? Nosotros no cerramos las puertas de salvación a nadie. ¿Se imagina usted allá, Felipe indagando, haciéndole un curso bautismal a al eunuco, no? No, no le hizo curso bautismal. El eunuco creyó y le dijo, "Mira, aquí hay agua. ¿Me bautizas? ¿Qué impide que yo sea bautizado?" Dijo, "¿Crees?" Sí, venga. Pues lo bautizó y ni siquiera le pidió que perteneciera a la iglesia de Felipe. Él no consiguió su camino y no sabemos a dónde se congregó. El caso que Felipe fue traspuesto y vuelto otra vez a su ciudad. Lo importante fue que lo llevó a los pies de Cristo. Gloria a Dios. Amén. Qué bonito esto, ¿no? Esa la palabra. Ahorita sí vamos a avanzar con el sexto sello. Bendito sea el Señor. Es como que el Señor quería que aclaráramos algunas cositas. Nosotros no somos religiosos, somos creyentes de la palabra. Amén. Los gentiles como individuo, un pueblo tomado de entre los gentiles. Entonces, con los gentiles Dios trata con individuos, no con grupos. Con los judíos trabaja como pueblo, por eso son 144000. Ya están contados. Amén. Los que van a ser salvos. 12,000 de cada tribu. Amén. Y tenía que ser el gentil, tenía que formar compuesto de todas las gentes del mundo. Y de vez en cuando entra en eso un judío. ¿Sabe usted que hay judíos que son creyentes del mensaje? Ya eso no hacen parte de los 144,000. Eso entran a ser parte de la novia. Como un árabe o un irlandés o un indio o lo que fuera, todas las razas del mundo componen este ramo de flores de la novia. Cantarlo. Usted sale a predicar el evangelio, se encuentra un judío allí en la calle y no le predica, dice, "No, no pasa que esa es parte de los 144,000." No, no. La novia se compone de gente de todas las naciones. Amén. de todas las razas. Eso. Amén. Pero ahora cuando se trata de lidiar con Israel en esta última parte de la semana 70, él lidia con ellos como una nación. ya habrá terminado con los gentiles. La hora se aproxima rápidamente y puede ser aún está esta misma noche cuando Dios se torne completamente de los gentiles. Totalmente. Exactamente. Así es. Así lo dijo. Y y Jerusalén será ollada de los gentiles hasta los tiempos de los gentiles, hasta que los tiempos que los gentiles se cumplan. San Lucas 21:24. Los tiempos habrían terminado. Termina el tiempo de los gentiles y Dios regresa a los judíos. Ahora, hermano, ¿qué tan cerca estamos de este cumplimiento pudiera ser esta noche? Ahora, a mí me impactó, no sé si a otros ministros los haya impactado, pero el tema de lo que sucedió en estos días y fue el establecimiento de una organización llamada La Junta de la Paz, liderada nada más y nada menos por los Estados Unidos. Ahora, ¿por qué Estados Unidos convocó a esta junta de la paz? Porque se dieron de cuenta que las Naciones Unidas, la ONU no sirvió para nada, solamente para apoyar delincuentes. Pero esta junta de la paz, como lo hablamos ayer, no tiene nada de paz. Porque viene sometiendo, es una junta para someter a la gente a hacer una paz forzada. Y la Biblia dice que cuando el mundo diga paz y seguridad, vendrá sobre ellos destrucción repentina. ¿Qué está sucediendo con todo esto? Todo el cuadro se está armando, mi hermano. Todo el cuadro se está armando donde comenzará a regir la norma. ¿Y qué cuál es la norma? que el que no haga lo que ellos digan será tomado como rebelde. Por eso serán obligados a tener la marca de la bestia y no podrán comprar ni vender. Ahora entiende por qué Estados Unidos comienza a controlar las economías del mundo. recordándoles que que ese cordero de los dos cuernos que la Biblia habla son los Estados Unidos y que de Estados Unidos es donde sale ese esa bestia, amén, que habla como dragón, pero no es el dragón, porque es Estados Unidos donde sale la imagen a la bestia, que es la organización de las iglesias unidas. Amén. Amén. El cual hablarán como la Ahora, ¿cómo fue que ejecutó Roma su poder? La religión a través del Estado romano, cuando Roma dominaba el mundo. Ahora el mundo no va a ser dominado por una nación llamada Roma. Eso no va a suceder. Lo que va a suceder es que Roma a través de los Estados Unidos va a dominar el mundo. Por eso es que el hermano Branan lo dice cuando él dice, "No le teman al comunismo, témle No le teman a Rusia, témle a Roma. Amén. ¿Qué tan cerca estamos? Todas las piezas, todo el rompecabeza, todo se está armando perfectamente y usted y yo dormidos mirando para el techo. No, hay que prepararnos. La novia tiene que prepararse porque la hora de la venida del Señor está a la mano. Viene la hora cuando nadie se podrá sostener en pie. Amén. Amén. Mire lo que dice la escritura en ese tiempo. Dice el profeta de Dios, "Llegará el tiempo cuando el entonces el que es inmundo sea inmundo todavía y el que es justo practique la justicia todavía." Amén. ¿Qué quiere decir? Que el que es sucio se ensuciará más, pero el que es santo se santificará. Amén. Ya no habrá sangre en el trono. Oiga, de en el santuario para nada. Ya no habrá sangre sobre el altar. El sacrificio habrá sido quitado. Y allí solo hay humo, relámpagos y juicio. Hoy hay sangre. Todavía la sangre está aplicada. Amén. Pero va a llegar el momento cuando la sangre será quitada y lo único que va a haber es humo, relámpagos y juicio. Y eso es exactamente lo que es derramado aquí en esta noche. Miren, el cordero ya ha dejado su obra de intercesor. La obra de intersión ha cesado de allá sobre el trono y el sacrificio, como lo hemos tipificado perfectamente. El pariente redentor, el cordero ensangrentado, que se presentó un cordero que había sido inmolado, un un sangriento herido, vino y tomó el libro de su mano allí, en eso los días se habrían terminado. Ahora es que él viene para reclamar lo que ha redimido. Amén. Entonces, cuando el Señor venga, cuando esto suceda, el rapto sucede, ¿qué habrá sobre la tierra? Confusión, ira de Dios. Por eso en este momento la gente hace lo que quiere y la gente dice, "Pero, ¿qué? Si hay un Dios, ¿por qué permite todo esto?" La gente mata, la gente roba, la gente hurta, la gente adultera, la gente fornica, se emborracha, las mujeres andan enas, viven su vida como quieren, caminan como quieren, escucha la música que quieran y vamos bien. No hay juicio, no ha pasado nada. Mire, aquí estoy. ¿Por qué? Porque en este momento hay sangre en el propiciatorio, mi hermano, déjeme decirle que en este momento el Señor mira del cielo a la tierra y ve el mundo blanco como la blanca lana. Porque él está mirando al mundo a través de la sangre. ¿Está escuchando? Am, pero cuando la iglesia se vaya, cuando Cristo se ha quitado de la tierra, cuando lo que al presente lo detiene, dice la Biblia, se ha quitado de la tierra, esa línea de sangre será quitada. Entonces, Dios mirará a la humanidad directamente con su ojo y dice la Biblia que su ojo no perdonará. Amén. Amén. La ira de Dios será derramada sobre la humanidad. Por eso es que en este momento yo no más me río de los que dicen ser cristianos y no conocen nada y dicen, "Y ahora sí, ahora sí se metió Rusia, Estados Unidos a Venezuela y ahora sí, pobre Estados Unidos, lo acabó Rusia." ¿Qué pasó por ahí? Le sacaron una canción, creo que fue un un youtuber venezolano que le llamaba, ¿dónde está Rusia? ¿Dónde está China? ¿Qué hicieron? A ver, nada. Al contrario, las armas que tenían rusas y chinas quedaron inservibles. ¿Qué pasó? Y yo les decía, y yo les decía lo que me hermano, Estados Unidos no puede tocar. Ay, espere y verá. Déjelo, déjelo, espere que pase el tiempo. No, pero que eso no va a suceder ahora. Eso no va a suceder en este momento. Al menos si yo estoy aquí en la tierra no va a suceder. No sé usted ahora. Rusia sí va a levantar las bombas. Claro que sí, porque va a ser Rusia el que le va a poner una bomba a los Estados Unidos y otra a Roma. ¿Sí o no? Y de ahí comenzará el cruce de bombas. Pum, pum, pum, pum. Rusia lo va a hacer, pero no es ahora, porque todavía hay unos ángeles en los cuatro vientos de la tierra deteniendo las guerras, ¿cierto? Amén. Y diciendo, "No lo hagas. No vayas a dañar el aceite ni el vino, porque todavía hay aceite. Amén. Todavía está el Espíritu Santo presente. Pero mi hermano, cuando la novia suba, escúcheme bien, cuando la iglesia se vaya, el aceite será quitado. Pero todavía ahí comienzan las plagas, porque llega aquí el sexto sello, son Elías y Moisés a judíos, pero desde allá ellos desatarán plagas. Dice el profeta Dios que habrá una interrupción total de la naturaleza, pero las bombas realmente no sonarán hasta que los judíos no sean sellados, porque ellos tienen que ser sellados, ser salvos e irse. Pero cuando eso suceda, se romperá el pacto. Amén. Rusia, Israel, Roma y Estados Unidos. Cuando se rompa el pacto, tercera guerra mundial, todos le temen la tercera guerra mundial, todos. El mismo Trun le teme, el mismo Putin le teme, todos le temen en la tercera guerra mundial porque saben, ellos mismos lo saben, porque los científicos les están diciendo al oído siempre. ¿Saben ustedes que ellos tienen un reloj que lo marcan? el reloj del fin del mundo. ¿Y usted sabe cómo se mueve ese reloj del fin del mundo? Cada vez que hay que hay un una guerra como la de Ucrania, Rusia, Israel, Irán, algo así que pudiera desatar a tercera guerra mundial, ellos mueven la agujita y le dicen a las naciones, "Ojo, ojo, cuidado que van a acabar con el mundo." Por eso, según las Naciones Unidas, no es permitido explotar la la una bomba atómica, ¿verdad? Y tampoco le permiten a países locos como Irán y eso que son son terroristas, por eso que no les permiten crear la bomba atómica. Por eso es que Estados Unidos fue y les bombardeó el lugar donde estaban creando la bomba atómica. Porque esos como son locos, ellos dicen que muriéndose ellos y matando a los otros se salvan, pues van y le tien una bomba atómica a Israel y lo desaparecen. No se lo permiten. Por eso están las potencias grandes como Rusia, Estados Unidos para tomar control de esas cosas. ¿Se da cuenta? Amén. Vea, hermano está hablando de esto. Sí. Entonces, pero cuando la bomba atómica suene, uy, oiga, a mí me dejó impactado cuando yo escuché a esa, eso fue en RCN, a una de las personas que saben mucho de eso, ¿no? ¿Cómo que le llaman, una experta en esa situación? Y la le indagaron ahí, le preguntaron, "¿Usted qué hice si llegara a explotar la tercera guerra mundial? ¿Qué qué pasaría con la humanidad? dijo, "Si explotara tercera guerra mundial, esta civilización desaparecería. Y si llegara a quedar algún remanente de gente, que sabemos nosotros que va a quedar un remanente, volverían a la edad de piedra. Así será una guerra nuclear, ¿no? Terrible. Es el final de estas generaciones y eso está profetizado. Va a suceder, va a suceder porque está profetizado. Porque la Biblia dice, "Eso será lo que traerá la purificación antes del milenio." No la purificación total de la tierra, no. antes del milenio, porque sonará bomba atómica y luego vendremos y ollaremos a los malos. Pisaremos la ceniza los pies, bajo la botante de los pies de los malos. Habrá un pueblo que quedará de las naciones, así dice la Biblia, de la tercera guerra mundial. Y nosotros iremos a morar, la novia del Señor allá en el templo de Salomón. allá en Jerusalén será el lugar de donde el rey Jesucristo gobernará con su reina. Y eso eso es literal. Ellos trabajarán y nos servirán a nosotros, hermano. ¿Cómo eso? Es bíblico. Si le crea la Biblia, créalo. Mire la esperanza que tenemos usted y yo. No es cualquier cosa. Vamos a reinar. sobre la tierra. Amén. Amén. Amén. ¿Por qué se pelea hoy el mundo? Por un reinado, ¿o no? A ver quién es más poderoso y a ver quién toma dominio de la humanidad. Sobre eso es que pelea Estados Unidos con Rusia, China y todo eso, porque ellos no quieren que los otros tomen dominio, somos nosotros. Y por eso Estados Unidos no permite que China en este momento más que dos drun de que China o Rusia se metan para acá, para este lado. ¿Qué pelean ellos? El dominio del mundo. ¿Por qué? Porque habrá un día cuando habrá un reinado real, cuando reinaremos sobre la tierra. Amén. Las 11 ya. Gloria a Dios. Ya no habrá sangre en el trono. Tremendo esto. Ahoraamos que Juan dijo, "Miré cuando abrió el sexto sello y aquí hubo un gran terremoto. Luego toda la naturaleza fue interrumpida. Habrá un gran terremoto. ¿Sabe usted que yo no asevero 100% que sea ese, pero posiblemente es ese, que el hermano Branham profetizó de un terremoto, ¿sí sabía eso? en el año, creo que fue 63, no, 33, creo que lo profetizó y habló en el mensaje escogiendo una novia al final del extracto. Dice que los Ángeles, California, que fue ensalzada con el nombre de los ángeles, así como Capernaú irá al fondo del mar. Y hermano, en esa profecía dice, "En la altitud de aquellas olas azotarán todas las costas." Amén. El hermano lo profetizó y en ese tiempo los científicos todavía no habían detectado la gran falla de San Andrés. Hermano dijo, "En este momento California es un panal de mi por debajo." Usted sabe lo que es cuando se vaya todo un estado al fondo del mar. lo que causará eso y la ciencia lo ha comprobado. ¿Qué tan cerca estamos? Dígalo usted. Hm. No ha meditado usted en eso dice el profeta de Dios. Y pues todo sucedió en el tiempo de la apertura del sexto sello. Eso es cuando sucede inmediatamente después del anuncio de los mártires. Ven allí los mártires habían terminado. Estamos hablando del quinto sello. Entonces, ustedes ven que estamos cerca de esa hora mismo, de eso ahora mismo. Podríamos estar a cualquier momento porque la iglesia está a punto de emprender su vuelo. Pero recuerden, cuando estas cosas sucedan, la novia no estará aquí. Amén. Recuerden, la novia ya se habrá ido. Amén. Yo no sé si es que yo estoy loco o yo estoy leyendo mal o no sé qué será, pero es que me haya curiosidad en una reunión de ministros se me encrespó un hermano porque es que él me dijo que estábamos ya en el sexto sello y ya yo he leído el sexto sello más de tres veces. ¿Sí o no? Y el sexto sello dice, entonces yo simplemente lo que hice fue, lo escuché y yo le dije, "Hermano, pero no dice el profeta de Dios y la Biblia que el sexto sello será una interrupción total de la naturaleza." Porque él me dijo que eso era únicamente para los judíos y que ya eso había comenzado en el momento que los judíos regresaron a a su patria, primera, segunda guerra mundial. Pues yo todavía no lo entiendo. Dice, "Es que estoy mal, que el Señor me ayude." No. Y espero encontrar a estudiar la fiesta de las trompetas más profundos para ver todo esto. Pero el cumplimiento pleno de este sexto sello, dice el profeta de Dios, es después que la novia se va. Ahora, yo entiendo que todo tiene un desarrollo. Amén. y que Dios ha comenzado a dejar caer juicio sobre la tierra y que el primer hay ya vino y el segundo hay también, pero nos queda el tercer ay, que es la tercer guerra mundial. Los tres son primera, segunda y tercera guerra mundial. Yo entiendo perfectamente eso, pero el cumplimiento pleno del sexto sello es una interrupción total de la naturaleza, que eso más adelante lo vamos a ver. Lo producirán la presencia de Elías y Moisés. Porque lo primero que va a acontecer son las plagas. Ahora, lo que pasa es que Dios, así como tiene una pretribulación, ¿cierto? También hay pre como el COVID-19. ¿Usted no cree que eso es una gotica que Dios dejó caer de su juicio? Son goticas de juicio de Dios alertando. Es como cuando va a llover, ¿no? Se da cuenta todavía no ha caído el aguacero, pero ya usted sabe cuando le comienzan a caer las primeras goticas. Dice, "Uy, corre, corre, ¿dónde me meto? Porque ya viene el invierno y usted comienza a prepararse, ¿no? Y si tiene café en el patio, usted cuando te va a café y echaba el café al patio a secar, cuando veía venir que ya estaban a recoger ese patio café y a guardarlo porque se le va a mojar. Amén. Así nosotros hemos comenzado a ver caer las primeras gotas de juicio, mostrando que está a punto de caer el juicio de Dios sobre la tierra. ¿Qué debería hacer todo esto? Ponernos más fríos, más formales, no prepararnos. Amén. ¿Qué causa el sexto sello entre los gentiles? Uy, hermano, no habrá gracia para los gentiles cuando el sexto sello se desenvuelva. Ella no tiene que pasar por nada de eso. ¿Quién? La novia. ¿Quién quiere ser parte de la novia? Am. ¿Quién quiere ser parte de la novia? La novia no va a pasar. La iglesia sí. Por eso es que la iglesia simplemente le dice, "Escuche, viva como usted quiera vivir. Traiga diezmitos y ofrenditas a la iglesia. haga parte de la iglesia. Y aquí, mire, vea, eh, aquí no, Dios no mira su vestido, no mira su ropa, Dios no mira sino su corazón. Le están mintiendo, porque de la abundancia del corazón abra la boca, de lo que hay en mi corazón, eso produzco por fuera. Si una muchachita se viste mostrando el rabo, ¿qué hay en su corazón? Un espíritu de lujuria. No, no es que Dios le mira el corazón, no le mira la ropa, no, pero lo que hay por fuera muestra lo que hay por dentro. ¿Cierto? Comprar una manzana. y la mira por fuera, ¿sí o no? A ver cómo está. Si usted la ve así toda pintir, ay, no. ¿Cómo estará por dentro? No, llena de gusanos. ¿Cierto? Usted aguacate lo mira bien por fuera porque sabe que le puede salir malo por dentro. Eh, entonces depende como esté por fuera la situación, aunque hay unos que se manufacturan, no se ponen plumas de paloma y todavía son hitres. Eh, también sucede lo mismo, ¿no? Por eso que la denominación lo único que quiere es llenar iglesia. Viva como usted quiera. Tranquilo. Eso. Ay, allá le dijeron eso. No, no, no. Aquí no. Aquí puede hacer usted eso tranquilo. Así más. Sí. Para ir a la iglesia, hermano, usted puede ir como quiera, pero al cielo hay que dir santo, santo, santo. Amén. Y la novia, recuérdeme una cosa, que el problema de nosotros los creyentes de este mensaje es que nosotros no le estamos predicando a la a la iglesia. Nosotros estamosep predicando para preparar la novia, que es muy diferente la iglesia, la novia. La novia es el pueblo escogido, elegido de Dios para estar sentado con él en el palacio, su esposa. Amén. Amén. Nosotros no predicamos a la gente únicamente para salvación. Nosotros predicamos el evangelio de salvación, pero aparte de predicar para salvación, estamos predicando a a preparar una novia. Escuche eso. La denominación no sabe eso. La denominación habla de salvación, salvación, salvación. Pero yo no saben la diferencia entre la iglesia y la novia. Ahá. La novia es un pueblo escogido, elegido, selecto. Un pueblo que tiene privilegios. El más grande privilegio es estar en el trono con él. Amén. Amén. Día y noche con él. Los demás que son salvos poblarán la tierra. Pero la novia no es cualquier pueblo. Tiene el privilegio de que Dios va a venir y se la va a llevar antes de que suenen las bombas atómicas, porque a ella no la pueden tocar. Ella es la niña de sus ojos. Gloria a Dios. Pero va a quedar la fatua, la iglesia, la fatua. Aquellos que tendrán que dar sus vidas por el testimonio de la palabra para poder ser salvos. ¿Usted quiere quedarse en esos? No le sacan el motosierra run rer dedito por dedito y al primero que le van a colgar es a lo que usted más ama. Sus hijos en puntas de lanzas. renuncia a su fe. Y como usted sabe que ya, pongamos ejemplo, que ya el hermanito Polo se fue o el hermano Pino o el hermano Giovanes, ya usted sabe que se fueron y que usted se quedó. Ay, ay, ay. Y usted sabe que la única forma de ser salvo es ofrendando su vida. No le queda otra. Y si fuera que lo agarraran y lo mataran de una vez. Pero lo que va a venir es, hermano, yo no es por asustarlo, pero la Biblia dice que vendrán vendrá un tiempo cuando la gente buscará la muerte y no la encontrará. Ay, estamos hablando del sexto sello. La gente se meterá las cuevas y le voy a decir a las hermanas que se cortan el pelo. Aquí puede venir con el pelo corto, tranquila, todavía no están las plagas. Amén. Pero le voy a decir algo. Habrá una langosta, dice la Biblia, que vendrá con un pelo largo. Dijo el hermano Branaman, que será exactamente para atormentar a las mujeres que se cortaron el pelo. Las atormentará, la seguirá y se meterán debajo las cuevas y allí. Terrible. ¿Se imagina usted ver gente que se tira de un edificio alto para matarse y cae y nada? Y usted lo encontrá por allí arrastrando en el piso queriéndose morir y no se puede morir. No le estoy metiendo miedo. Ese es el sexto sello. Amén. Por eso se llama la gran tribulación. Dice la Biblia que será un tiempo cual nunca lo hubo desde que hubo gente en la tierra y nunca lo habrá. Por eso la Biblia lo llama el día espantoso. Hay a los niños que les gusta ver espantos, pero deje que los tenga que tengan que vivirlos y verá cómo los voy a ver de felices. Te ama al Señor. Será un día terrible. ¿Alguien quiere quedarse para ese día? ¿Alguien se quiere quedar para ese día? ¿Y qué tal venga el Señor esta noche? ¿Cómo está? Porque yo quiero estar preparado. Yo cuando termine el día, yo le digo al Señor, Señor, límpiame, perdóname, ayúdame, lléname de tu Espíritu Santo, porque si esta noche tú vienes, yo quiero estar listo. Yo quiero estar listo. Si él viene ahora en este momento, yo quiero estar listo. Usted no quiere estar listo. Pues alíese. El día de salvación es hoy. mañana sería demasiado tarde. No estoy metiendo miedo, pero es la palabra del Señor. Mire, yo he venido analizando algo y es que a medida que hemos venido predicando estos sellos, han venido acontecimiento tras acontecimiento. como si cada cosa que hemos venido predicando haya venido tomando el cumplimiento. Y ya estamos en el sexto. Y recuerde que el sexto se cumple cuando se abre el séptimo, porque es dice, "Es como una bengala que se abre así, porque el séptimo es el rapto de la iglesia. La novia se va, se abre el sexto sello. El sexto sello ya fue revelado, por eso lo estamos predicando, pero no ha sido ejecutado. Ella no tiene que pasar por nada de eso. ¿Quién es ella? ¿Dónde es ella? ¿Quién es ella? Novia. Usted es parte de la novia. Usted es parte de la novia. Amén. Entonces diga con seguridad, "Yo no tendré que pasar por eso." Aleluya. Ese es un tiempo de tribulación y de purificación para la iglesia. Oiga, lo que acabé de decir, ¿no? Es un tiempo de purificación. ¿Para quién? Porque la novia fue limpia a través de la sangre. Hoy en este momento usted y yo ahí sentados estamos recibiendo la expiación de la sangre y estamos siendo limpios por su palabra. Amén. Amén. Después de la predicación de ayer, ¿cómo salió usted? bendecido, hermano. Decididos a dejarlo todo, dejándolo todo. Por eso ayer hermano David que no estuvo en la predicación fue y dejó los pecados allá en el río. Y el hermano Pedro tomó la decisión también de dejarlos allá, porque hay que tomar decisiones. El problema de nosotros hoy es que somos muy cobardes, no tomamos decisiones, pero en esto necesitamos tomar decisiones. Eso como cuando usted se enamora, ¿o no? Usted tiene que tomar una decisión de tomarla a ella como esposa. Pero si usted y qué tal me salga mala y qué tal pues yo me después se me barruga y comience a mirar a otra. Y qué tal pues yo después tú me des será que no hay será que sí mejor no se imagina usted se imagina usted eso o ella él le dice le dice mire usted me gusta que y ella siente que le gusta a él y que todo eso, pero ella dice pensarlo, ¿o no? ¿Sí o no? Y después vuelve él otra vez. ¿Y qué que ha pensado? Sí, yo usted me gusta y todas esas cosas, pero déjeme pensarlo. Y mientras ella lo piensa, otra le pone el ojo, ¿o no? Y cuando se di cuenta, el muchacho se lo llevó otra y ella se quedó mirando, como dicen aquí en Colombia, un chispero decimos nosotros en Colombia. Ah, mirando para el cielo y de pronto a la otra le fue bien con el hombre, la puso a vivir bien como una reina. Y después ella por allá se consiguió un borracho que le da golpes y todas esas cosas. Ay, Dios mío, mire la otra cómo anda ahí. Y yo por ponerme ahí a posponer, a posponer y a posponer. Mire, de la que me perdí. Porque le pasa al a la persona, ¿no? Yo hay gente que quiere aceptar a Cristo, quiere ser salvo, quiere salvación, quiere aún bautizarse, pero dice todavía no, porque qué tal que es que me dé ganas de tomarme una cerveza. ¿Qué qué tal es que qué tal? No, usted tiene que tomar una decisión y decir, "Señor, [risas] hasta aquí llegué con el mundo. Voy a avanzar en el Señor." Hay que tomar decisiones. Amén. Hasta aquí. Hasta aquí me trajo el Ya es hora. Porque es que no avanzamos. ¿Cómo voy a llegar a ser novia si no doy ni siquiera el primer paso? Al menos ya el hermano David dio el primer paso hacia o no. Y muchos lo van a criticar de aquí para adante porque va a tener fallas y errores y todas esas cosas, va a cogear y todas esas cosas, pero al menos fue un valiente tomar la decisión y decir, "Voy a avanzar. Amén. Le ama al Señor. Prefiero caer en el camino que caer sin haberlo intentado. Estoy diciendo eso que vaya a caer, ¿no? Pero así es el guerrero, ¿no? Pero el día de salvación es hoy. La situación está bastante. Por eso dice la Biblia que que cuando el día más se acerca es cuando más debemos de congregarnos, porque es tiempo de consagrar nuestra vida. Porque medida que usted escucha la palabra, la palabra lo rearguye, lo rearguye, lo rearguye, lo rearguye y usted va avanzando, la palabra lo va limpiando, lo va limpiando, lo va limpiando hasta que viene el Espíritu Santo y lo sella. Ya casi, no se preocupe. Ella no tiene que pasar por nada de eso. Eso es un tiempo de tribulación y de purificación para la iglesia. Le toca a ella pasar por eso, pero no a la novia. Aleluya. Él quita a su amada de esa escena. Amén. De la escena la quita porque es su amada. Es Se imagina usted que usted tenga su amada, la mujer que usted ama con todo su corazón y usted la vea en peligro y usted sabe que va a pasar por peligro y usted puede hacer algo para sacarla del peligro y usted la deje ahí. Eh, usted la dejaría ahí, ¿no? Usted se metería al fuego para sacarla. Cuánto más no hará el Señor por su novia, por su amada. Él no le va a permitir a ella pasar por tribulación, hermano. Él se la llevará antes de que suene la bomba que tiene lista Putin. Por eso es que a mí, no sé si a usted, no me da miedo cuando escucho que dicen que van a hundir el botón rojo. Ahora sí. Y ahora, señor. A ver, ¿a qué hora me vo? Estoy esperando lo que ya me vaya. Ahora sí que suene. Yo tengo que estar preparado porque si no me preparo entonces la voy a escuchar sonar. Y recuerde que no sonará hasta que no se vaya la novia. Los muertos resucitan. La habrá una gran reunión. No sé a dónde, pero habrá una gran reunión donde se reunirán los que resucitan y los que ya estemos transformados, porque recuerde que habremos unos que seremos transformados sin ver muerte. Habrá una reunión y su patrón se quedará esperándolo y no lo va a poder echar. ¿Sabe por qué? Porque ya usted se fue. [risas] Amén. Allá le dejan el hermano Armando la pistola colgada. Esperándole, hermano Armando no llegó por ¿Qué pasó con Armandito? Y nada, Armandito, no. Cuando venga aquí ya no llegó, Armando, entonces le mandan la carta a la casa despedida. No, hermano Armando no volvió. ¿A dónde está hermano Armando? Ya ha reunido con la novia para irse en el rapo. Amén. Aleluya. Imagí, hermano Giovanni pegando ladrillos ahí para hacer la casa, hermana, con tanto entusiasmo, ¿no, hermano? nosotros pegando los ladrillitos ahí y ya vamos a terminar, ya vamos a estucar aquí, ya vamos terminando y hermana contenta porque ahora sí va a ver su casita que tanto soñó. Aleluya. Amén. Y cuando ya estén pegando el último ladrillo, ¿qué pasó? Bueno, esperamos que se vayan los dos. No, el palre se cayó el palustre. Esperemos que vayan los dos, ¿no? Que no se quede alguno pegando ladrillo. Amén. Amén. Y será que el hermano No, Señor, espérese un momentico, voy a terminar hacer la casa. No, no, no. Ya cuando usted se ve transformado, ya usted dice, "Ya este mundo no no me no me no pertenezco a este mundo." Aleluya. Amén. Ese es el momento que todos esperamos. Algún día un momento de esto, usted está hermano Pino aquí predicando y ¿qué pasó? El micrófono o al piso. ¿Qué pasó, her? Y cuando comienza a voltear y Polo y José y David, porque se van a quedar el 70% de los que hay aquí, hermano. ¿Cómo? Hermano, no somos todos la novia. Pues prepárese usted, hermano. Y entonces sí, el que esté preparado se irá, el que no esté preparado se quedará. Porque dice la Biblia que dos estarán en un molino moliendo, ¿sí o no? Uno se quedará y el otro estarán dos en la cama durmiendo y voltea mi esposa. No creo que es que está en el baño y en el baño no hay nadie. En la cocina no me dejó. Me dejó con los hijos. Llama al papá, llama a la mamá, llama al uno, llama al otro. Cuando la noticias desaparecieron, de pronto fueron los paracos de la guerrilla que lo llevaron. No sabemos quién sería. En tal lugar tantos, en tal lugar tantos. Entonces, ya usted sabe que el telón comenzó a ponerse negro. Amén. Los notos pensativos. Dice el profeta de Dios, ya voy terminando. Sí, señor. Ella ya es redimida. Ven, es una clase. Es por su propio escogimiento, su propia lección, como cuando cualquier hombre elige su novia. Ven ahora el terremoto. Ahora comparemos las escrituras. Tienen lápiz y papel. Quiero que hagan algo. Como desean apuntar, apunten esto, menos que que vayan a a llevarse la cita. Bueno, aquí dice el comparemos la escritura realmente a este gran evento y veamos este gran secreto o misterio que estaba debajo del sexto sello del libro de la redención. Ahora recuerden, estos son misterios escondidos y y los seis sellos en conjunto forma una un gran libro, seis pergaminos enrollados juntos y desenvuelve todo el libro de la redención. Así es como toda la tierra fue redimida. Y aquí lo dejo, mis amados hermanos, para avanzar el siguiente domingo, si el Señor no lo permite. Amén. ¿Por qué dice el hermano Brana aquí que los seis sellos y no menciona los siete? Porque recuerde que los seis sellos fueron escritos. El séptimo sello contiene un misterio que no fue escrito, que es lo que está sellado por fuera del libro, porque el sello, lo que está sellado por dentro del libro es lo que está escrito. Por eso cuando Juan fue a escribir, el Señor le dijo, "No lo escribas, porque eso es un secreto que no está escrito. Ese es el séptimo sello. Por eso lo único que contiene el séptimo sello es, y hubo silencio en los cielos como por media hora. Eso es todo. Sabemos que ese evento es el rapto de la iglesia, pero contiene muchas cosas que usted y yo ni lo sabemos. Por eso hoy en día la gente discute a cortemas del séptimo sello, que los truenos, que aquello, que lo otro, que lo otro y que lo otro. Y lo vemos tomando gráficos y tantas cosas y explicando cosas. Pero, ¿cómo puedo yo explicar algo que no está escrito? Por eso, cuando el hermano Branham llegó al séptimo sello, el Señor le dijo, "Sí, el Señor le dijo, ah, Dios se lo él dijo que él se lo llevaba. en su corazón en su corazón. Hermano sí sabía que era. Claro. Él dijo cuando habló del tercer jalón, porque el tercer jalón que es el ministerio, el tercer jalón del ministerio del hermano Branan. Y él dijo, "Una cosa se cumplió ayer, ¿cierto? Otra se cumple hoy y otra se cumplirá mañana." dijo, "La otra está entre líneas, que fue lo que no está escrito, que es realmente los truenos, el séptimo sello, los truenos. Todo en palma lo mismo. Amén. ¿Qué contiene eso? La venida del Señor. Resurrección de los muertos. La fe de rapto, hermano. Nosotros estamos recibiendo fe de rapto porque fe de rapto ya está en los mensajes. Amén. Yo lo creo. Amén. Pero va a llegar un momento, me estoy metiendo en el séptimo sello. Va a llegar un momento cuando usted va a recibir la plenitud de la fe de rapto. Porque en este momento usted y yo hemos recibido la mecánica, la enseñanza. La enseñanza es la mecánica, la dinámica, la gasolina. El ejemplo de un carro, le explico al hermano Armando y ya terminamos. Un carro, un carro tiene mecánica, ¿cierto? Arma usted el carro, le monta todas las piezas nuevas, motor nuevo, todo nuevo, todo nuevo, ya tiene el carro. Pero si no le echa gasolina, el carro no anda. Usted y yo tenemos toda la instrucción, pero necesitamos el Espíritu Santo para echar a andar la instrucción que tenemos. Amén. Pero hay algo que necesita para que esa gasolina funcione junto con ese motor que ya está ajustada a las tuercas que tiene todo listo y eso se llama la chispa. Entonces, nosotros estamos recibiendo hoy la dinámica, la gasolina, la mecánica, la gasolina, el Espíritu Santo. Pero ahora un momento cuando Dios va a pasar la llave, va a dar la chispa, a lo que la chispa venga, usted recibe automáticamente la plenitud de la fe de rapto. Dijo el hermano Bran en este momento, no tenemos fe ni para un dolor de muelas, menos para irnos en el rapto. Entonces, se necesita la fe que nos sacará de aquí, que nos transformará, que nos sacará de este cascarón. Amén. Y hermano Bran dijo que los fe, los truenos producen fe de racto. Por eso todos aquellos que andan por ahí predicando y diciendo que ya ellos tienen todo. Y yo les he dicho, hermano, con mucho respeto, ¿y usted por qué no se ha ido? ¿Qué hace aquí? ¿Usted cree que ya yo tengo todo todo listo para irme? Pero, ¿qué hago aquí, hombre? Hermano P que usted quiera ir hace rato. Amén. ¿Qué me voy a quedar yo aquí con dolor de cabeza cuando no me duele aquí? Me duele aquí. A veces siento que es el dedo el que me duele porque me toco aquí, me duele aquí. Me toco aquí, me duele aquí. Y ñapa se le da. Uno cuando está soltero que ganas de casarse, pero después que se casa se le rompieron los zapatos al niño y ahora las chanclas, la camisita o no entró a estudiar el niño. Qué alegría. Ay, ay, ay. Y esos benditos profesores que no hacen más y no pedir, creen que es que está todo el mundo está lleno de plata. Y la lista dolor de cabeza. Deme un colme o algo porque ya me dolió la cabeza. ¿Sí o no? Allá no nos van a pedir ni útiles ni nada allá en el cielo. Entonces, ¿quién no se va a querer ir de aquí? Yo me quiero ir ya. Tanta cosa, tanta situación. La gente oye emocionada. Ahora sí, este sí va a cambiar la ese Petro era el cambio. Todos le votaron a Petro, hasta los cristianos. Sí. El cambio así de ladrón, el cambio de ladrón, porque robó más este que todos los gobiernos juntos, ¿no? Que ahora sí viene este otro de la derecha, que este sí va a arreglar la situación. Espérese sentado porque parado se cansa. Y cada día más impuestos y más impuestos. Somos esclavos. de faraón, pero habrá un día cuando no habrá pago de impuestos, al contrario, nos llevarán tributo a nosotros. Amén, hermano. Amén. Vale la pena pelear la batalla, vale la pena lucharla, vale la pena avanzar, vale la pena. Amén. Amén. Póngase de pie. Esperamos al Señor. Amado Dios y Padre bueno, Señor, en tus manos estamos en esta hora, Señor. Gracias por tu palabra, gracias por la instrucción, gracias por enviarnos un profeta para marcarnos el tiempo, para mostrarnos el día y la hora en el que estamos viviendo y para decirnos y mostrarnos lo que está más adelante. Cielo nuevo y tierra nueva, un mundo nuevo donde no habrá maldad, donde no habrá miedo salir a a la calle por una bala perdida, donde no se escucharán noticias de muertes, Señor, donde no habrá dolor, donde no habrá fiebre ni dolor de cabeza, donde no donde no habrá gripes, donde no habrá nada de eso, Señor, no habrán arrugas, no habrá dolor de huesos, todo será gozo eternal. Dios de la gloria, ninguno de los que estamos aquí queremos quedarnos en en este desenvolvimiento del sexto sello. Nadie va a querer quedarse para la gran tribulación, Señor. Queremos estar preparados, listos para ir al encuentro contigo, Señor. Como dice el canto, habrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Amén. Se reunirán de todas razas los redimidos del Señor. Oh, Señor, aquel canto que dice, "Cruzaré la frontera." Habrá un día que cruzaremos la frontera y llegaremos a tu presencia, Señor, con cicatrices de batalla. Amén. Sí, Señor. Pero ahí estarás tú enjuzgando cada lágrima de nuestros ojos y nos dirás, "No llores más." Oh, aleluya. Él secará nuestras lágrimas y nos dirá, "Hijo mío, no llores más. Entra en el gozo de tu Señor." Amén. El tiempo de llorar se ha terminado. El tiempo de sufrimiento ha terminado. Oh, Señor, ayúdanos, Señor, para estar listos y preparados para tu eminente venida. Quizás el rapto no sea hoy, aunque pudiera hacerlo ni mañana. Pero, Señor, si alguno de nosotros tuviésemos que partir de esta tierra y nuestro cuerpo tuviese que ir a un cementerio a esperar la resurrección de los muertos, queremos ir llenos del Espíritu que nos levantará de entre los muertos. Amén. Amén. Porque si el espíritu de aquel que levantó de los muertos a Cristo Jesús mora en nosotros, él también vivificará nuestros cuerpos mortales en el día de la resurrección. Ayúdanos, Señor. Si hay alguien enfermo en esta mañana, que salga sano por el poder de la palabra. cualquier necesidad, algún trabajo, cualquier cosa que necesiten tus hijos, Señor, que usted se las conceda, Padre. Llévanos a casa con bien y que esta semana sea una semana de bendición para nosotros. Te lo pedimos, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar asiento.
