################################################################################
START OF FILE: 2026-01-10 - servisio de viernes - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-10
Title:    servisio  de viernes
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=genflcjSE8E
========================================

Description:
servisio  de viernes

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Vamos a iniciar este servicio con unas eh alabando al Señor, pero antes vamos a hacer una oración para dar inicio a este servicio. Vamos a inclinar nuestro rostro y así vamos a orar. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, en esta noche, Señor, nos presentamos delante de ti, Señor. Te damos gracias por la vida que nos has dado por ti. Gracias por la salud, gracias por el bienestar. Gracias, Señor, porque tú nos has guardado, nos ha cuidado, nos has protegido, Señor. Gracias, gracias Dios, por tu inmenso amor, por tu gracia y por tu misericordia, Señor, porque si no fuera por tu gracia, no estaríamos aquí, Señor, pero ha sido tu gracia inmerecida que nos ha traído hasta este lugar, Señor. Padre, te damos gracias por todas tus bendiciones, Señor, por los hechos poderosos que tú has eh realizado en cada uno de nosotros, Señor, Padre Santo. Gracias porque tú eres el gran sanador, tú eres nuestro salvador, Padre Santo, y bendice a tu pueblo que ha venido expuesto a alabarte, adorarte, a glorificar tu santo nombre en esta noche, Señor Padre Santo, que seas tú trayendo aquellos que aún vienen en camino con bien a este lugar, Señor, para que no se pierdan esta bendición en esta noche, Señor Padre. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Vamos a cantar un canto de adoración. Vamos a cantar este canto que se titula eh que dice levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos aunque no tenga fuerzas. Levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos, aunque tenga mil problemas, cuando Levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos. Todo eso es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Gloria a Dios. Todo eso es posible cuando levantamos nuestras manos. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano por lo que ore por las peticiones que cada uno tiene en su corazón. Dios los bendiga. Vamos a orar por las peticiones. Eh, aquí hay una por escrito y también vamos a orar por las que tenemos en nuestra mente y en nuestro corazón. Dice, "El Señor Jesucristo les bendiga, hermanos. Pido oración por un viaje que tengo y que el Señor me acompañe, mi salir y mi entrar. también por el proyecto de los lotes y que me puedan retirar un poste del predio, ya que se les hizo un favor y ahora quieren cobrarme. Y por mis hijos que lleguen a los pies del Señor Jesucristo. Petición de nuestro hermano Armando. Amén. Vamos a orar. Bondadoso Padre celestial, padre amado, primero que todo, perdónanos, Señor. Reconocemos que somos una falla, pero que tu palabra no falla. Cúbrenos y lávanos de nuestra maldad y seremos blancos como la nieve. Dos de gracias por este privilegio, esta oportunidad que nos da estar en un culto de predicación de la palabra, Señor. Amén. esperando que esta palabra sea de edificación para todos los que estamos aquí y para aquellos que nos vean por las redes sociales. Agradecidos contigo, Señor, porque no nos ha hecho falta con ningún bien. Nos has guardado, nos has protegido y nos has traído a este lugar con bien, Señor. Padre, ahora que vamos a orar por esta petición que tiene nuestro hermano Armando, Señor, que seas tú eh guiándolos en este viaje que va a hacer, Señor. Que seas tu voluntad, Señor. Que seas tú manejando los vehículos en los cuales se va a transportar y que seas tú también guiándolo y que todo le salga bien. también lo de este posta, Señor, que seas tú tocando esos corazones y sus mentes para que la petición de mi hermano sea concebida. También pide por sus hijos como todo buen padre. Reclamamos nuestros hijos. Sabemos que eh todo es en el tiempo tuyo, Padre amado. Eso llegará el momento en que ellos van a llegar porque tú lo prometiste, Señor, que creía, cree tú y serás salva tú y toda tu casa. Padre amado, todo esto es que tengamos fe, que aumenta nuestra fe, Señor, para que nuestros hijos y todos nuestros hermanos, nuestras familias llegan al al pie de a los pies del Señor Jesucristo. También oramos por todos nuestros hermanos que están aquí, las peticiones que tengan ella en su mente, su corazón, Señor, que seas tú concediéndolas, Padre amado. están eh consciendo trabajo, Señor, que seas tú consiguiendo trabajo también para aquellos que no tienen trabajo. Ojalá que sea que sea con con la voluntad tuya, Padre amado, para que no impida venir a la a los cultos, para que su vida espiritual sea también primero, como dice el Señor, buscada del reino de Dios y su justicia y el resto vendrá por añadidura. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Eh, vamos a continuar alando al Señor en esta noche. Vamos a cantar unos signos de alabanza. Vamos a cantar es número ocho que se titula Yo siento gozo. Necesitamos ese gozo del Señor. Bendito sea el Señor. Vamos a hacerlo con instrumentos y con las palmas los que no tienen los instrumentos. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Aleluya. Gloria a Dios. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, río de agua viva en mi ser. Vamos cantando hasta que baje el poder. Vamos cantando hasta que baje el poder. Da gloria a Dios. Da gloria a él. Vamos cantando hasta que baje el poder. No te avergüences y alaba a tu Señor. No te avergüences y alaba tu Señor. Da gloria a Dios. Da gloria a él. No te avergüences y alaba tu Señor. Alza tus manos y alaba a tu Señor. Alza tus manos y alaba a tu Señor. Da gloria a Dios. Da gloria a él. Alza tus manos y alaba a tu Señor. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Aleluya. Gloria a Dios. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva en mi ser. Vamos cantando hasta que baje el poder. Vamos cantando hasta que baje el poder. Da gloria a Dios. Da gloria a él. Vamos cantando hasta que baje el poder. No te avergüences y alaba a tu Señor. No te avergüences y alaba a tu Señor. Da gloria a Dios, da gloria a él. No te avergüences y alaba a tu Señor. Alza tus manos y alaba a tu Señor. Alza tus manos y alaba a tu Señor. Da gloria a Dios. Da gloria a él. Alza tus manos y alaba tu Señor. Gloria a Dios. Debemos alabarle porque tiene toda alabanza, toda honra y toda gloria. Amén. Gloria al Señor. A seguir al Señor y vamos a cantar este otro precioso himno que se titula Soy bautizado, como manda el Salvador. Soy bautizado como manda el Salvador. Qué grande gozo siento yo en mi corazón. Ya mis pecados los borró mi salvador. Quiero llegar por hoy. Limpia su mansión. Seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó. y ayudado de su luz. Proseguir en sus caminos. Quiero yo a Dios mundo que hasta ayer estuve en ti, donde el pecado destruía mi vivir. No siento gozo desde que me bauticé y de volver a pecar mejor morir y seguir a mi Jesús. Es para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz. Proseguir en sus caminos quiero yo. No miro más que el camino de la fe. Donde muy pocos han querido caminar. Le pido a Dios que me guarde en su amor. Quiero llegar puro y limpia su mansión y seguiré a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz. Proseguir en sus caminos. Quiero yo seguir a mi Jesús, pues para mí lo del mundo se acabó y ayudado de su luz. Proseguir en sus caminos quiero yo. Gloria al Señor. Seguimos alabando al Señor. Vamos a cantar este otro himno que se titula Como el arca de Noé. Número 89. Como el arca de Noé sobre las aguas, se mecía bajo el soplo de los vientos. Los que en ella muy contentos se encontraban. Alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos tememos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos un altar. en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca es Jesucristo, mi salvador. Como el arca de Noé sobre las aguas, se mecía bajo el soplo de los vientos. Los que en ella muy contentos se encontraban, alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos demos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca es Jesucristo, mi salvador. Gloria al Señor. Amén. Bendito sea el Señor. Vamos a cantar otro precioso himno. Vamos a cantar Yo sé que mi redentor, bendito sea el Señor, el número 64. Yo sé que mi redentor nos viene a levantar. Yo sé que mi redentor nos viene a levantar. del polvo de donde estés a otro mejor lugar del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Confía, hermano, confía. Nos viene a levantar. Confía, hermano, confía. Nos viene a levantar del polvo de donde estés. A otro mejor lugar del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Ten fe, hermano, ten fe, nos viene a levantar. Ten fe, hermano, ten fe. Nos viene a levantar del polvo de donde estés a otro mejor lugar, del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Yo sé que mi redentor nos viene a levantar. Yo sé que mi redentor nos viene a levantar el polvo de donde estés a otro mejor lugar, del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Confía, hermanos, confía, nos viene a levantar. Confía, hermano, confía. nos viene a levantar del polvo de donde estés a otro mejor lugar del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Ten fe, hermano, ten fe, nos viene a levantar. Ten fe, hermano, ten fe. Nos viene a levantar del polvo de donde estés a otro mejor lugar, del polvo de donde estés a otro mejor lugar. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Un aplauso al Señor. Vamos en esta noche a nuestro hermano Armando que va y oro por la ofrenda. Señor Jesucristo les bendiga. Vamos a estar orando por la ofrenda, dándole gracias a Dios por todas las bendiciones que hemos recibido de parte de él. Amén. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a estar orando. Padre celestial, estamos agradecidos contigo, Dios, por este maravilloso día que tú nos regalas, Padre Celestial, por los alimentos, por el vestuario, por nuestra familia, nuestros hijos, Padre Celestial, porque aún están con nosotros, Padre eterno. Tú los has cuidado y los has guardado, Padre Celestial. Gracias por el trabajo, por todo lo que se hace cada día, Señor Dios, siempre lo colocamos en tu nombre santo, que todo lo que hagamos sea en tu nombre, Padre Celestial. Ahora, Señor, pedimos, Señor, por esta ofrenda, Señor. Sea tú bendiciendo a cada uno, Padre Celestial. Seas tú proveyendo trabajos, Padre Celestial, a cada uno. Y pedimos, Señor, que tú los bendigas en todo momento, Padre Celestial. que nunca falte nada en la mesa, eh, cada día, Padre eterno. Todo esto lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Este es nuestro hermano Recoge la ofrenda. Vamos a cantar otro precioso himno y a cantar. Si soy yo, soy el templo. Si soy yo. Sí. Soy yo, soy el templo. Si soy yo. Sí, soy yo. Soy el templo. Si soy yo. Sí soy yo. Soy el templo. Soy el templo del Espíritu de Dios, llena de poder, lleno de gracia y de gloria. tiene poder, lleno de gracia y de gloria. Tiene poder, lleno de gracia y de gloria. Soy el templor, el espíritu de Dios. Si soy yo. Sí soy yo. Soy creyente. Sí soy yo. Sí soy yo. Soy creyente. Si soy yo. Sí soy yo. Soy creyente. Soy creyente del mensaje de la edad. llene poder, llene de gracia y de gloria, tiene poder, lleno de gracia y de gloria, lleno de poder, lleno de gracia y de gloria. Soy creyente del mensaje de la edad. Gloria al Señor. Bendito sea el Señor. En esta noche vamos a ahora a cantar solo creyellas y damos paso a lo más principal que es la palabra de Dios. Vamos a cantar. Solo cree, solo cree. Solo cre todo es posible. Solo cre solo creo cree todo Es posible. Solo creo hermano con nosotros. Dios le bendiga, hermano. Gloria a Dios. Gloria al Señor. El Señor nos bendiga, hermanos. Gloria a Dios. Am, estamos agradecidos al Señor por esta nueva oportunidad, ¿verdad?, que nos concede. Gloria a Dios, de reunirnos nuevamente, ¿verdad? Y compartir su palabra, ¿verdad? Gloria a Dios. Bueno, para nosotros, ¿verdad? Un privilegio, gloria a Dios, él pues estar aquí nuevamente, ¿verdad? Gloria a Dios. Ayer pues tuvimos un servicio, ¿verdad?, en la casa del hermano Sí. Sí. Señor, amén. Aleluya. Un lugar muy hermoso. Pudimos compartir la palabra, ¿verdad? Y sacrificio, si bien, ¿verdad? ¿Cómo diríamos? eh se hace un esfuerzo, ¿verdad? Pero, hermano, eh no es comparable por lo que el Señor hizo por nosotros, hermano. Gloria a Dios. Y pues eh ayer en el culto pues se dijo algo como parecido, ¿verdad? Que es un deber, ¿verdad? De nosotros hacer ese esfuerzo, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Y es muy importante, hermano, tener eso en cuenta, ¿verdad? Gloria a Dios. Este, porque cada vez que viene el desánimo, ¿verdad? Que viene, digamos, la tribulación, viene la prueba, ¿verdad? Viene el enemigo, hermano, a poner cualquier cosa en nosotros, ¿verdad? Gloria a Dios. Nosotros debemos cobrar ánimo, ¿verdad? Gloria a Dios. Y pues eh que tengamos esa fuerza, ¿verdad?, para hacer, ¿verdad? Aleluya. Los que nos corresponde hacer por lo que ya Cristo hizo por usted y por mí, ¿verdad? Gloria a Dios. Bueno, verdad, el Señor me les bendiga. Vamos a tomar una lectura de la palabra. Gloria a Dios. Y vamos a leer aquí en el libro de Daniel, hermano. Gloria al Señor. Gloria a Dios. Y vamos a leer en el capítulo 5 de Daniel, ¿verdad? Gloria a Dios. Y vamos a llegar allí al verso. Aleluya. El verso 5, perdón, capítulo 5, verso. Vamos a leer desde el 24 en adelante, ¿verdad? 24 al 28. Vamos a leerlo precisamente allí. Gloria al Señor. Daniel 5 248, ¿verdad? Gloria a Dios. Ya lo tiene. Sí, dice la palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Entonces, de su presencia fue enviada la mano que trazó esta escritura. Y la escritura que trazó es Menen, menen tequel uparsín. Esta es la interpretación del asunto. Menen, contó Dios tu reino y le ha puesto fin. El 27, ¿verdad? Dice, "Tequel, pesado ha sido en balanza y fuiste hallado falto." El 28 dice, "Tu reino ha sido roto y dado a los medos persa." Esa es la parte que dice Pérez, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Pero el énfasis, hermano, hagámoslo allí donde dice, ¿verdad? Gloria a Dios. En el 27 que dice, "Pesado has sido en balanza y has y fuiste hallado falta." Gloria a Dios. DML gracias al Señor. Bendito Dios y buen Padre Celestial. Te damos gracias, Señor, una vez más, Señor, por esta porción de la escritura, Señor. Aleluya. Amén. donde vemos, Señor, que oh, aleluya, hubo un siervo, Señor, llamado Daniel, Padre amado, oh, Señor, que fue relegado, Señor, a algún lugar, Padre amado, no fue tomado en cuenta, Señor, Dios de la gloria, pero a través de esta escritura en la pared, Señor, aleluya, él pudo volver a la presencia, Señor, del Rey. Pero esta vez, Señor, para, oh Dios de la gloria, interpretar, Señor, ya, oh, aleluya, lo que tú habías designado, Señor, para ese rey, Señor. Así que, Señor, Dios de la gloria, muchas veces, Señor, como instrumento podemos estar relegados, oh Señor, pero tú siempre busca la manera, Señor, para que, oh Padre Santo, tu palabra salga a la luz, Señor. Ayúdanos, pues, Señor, a como instrumento prestarnos en tus manos, Señor. Lo pedimos y lo rogamos en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Ven tomar asiento, hermano. Gloria al Señor. Hermano, fíjense, este es un un tema muy tremendo, ¿verdad? Porque usted saben que el hermano Branan, él predicó un tema, ¿verdad?, llamado, gloria a Dios, la escritura en la pared, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Y hablaba sobre todas estas cosas que aconteció aquí, ¿verdad? En en cuanto al rey Belzazar, ¿verdad? Y cómo usted sabe que el rey Belsazar fue hijo de Nabucodonosor, ¿verdad? Gloria a Dios. Y ustedes saben lo que pasó con Nabucodonosor, como él, ¿verdad? Eh, habiéndose engrandecido, ¿verdad? El Señor lo convirtió en una bestia, luego, ¿verdad?, lo restauró y él pues eh digamos eh pudo alabar al Señor, reconocer al Dios de los ejércitos, ¿verdad? Gloria a Dios. Al Dios verdadero, ¿verdad? Pero luego que después él muere, ¿verdad? Queeda su hijo, ¿verdad? Gloria a Dios. Y luego de pasa esto, ¿verdad? Entonces, este hombre, ¿verdad? que no conocía a Dios, ¿verdad? Eh, tenía relegado por allá a Daniel y pues eh el hombre fue tan tremendo, hermano, que utilizó los los instrumentos, hermano, de eh de digamos del servicio, ¿verdad?, de la casa del Señor. Recuerda que cuando ellos conquistaron a Israel, entonces ellos pues utilizaron eh se llevaron todo esa esa tesoro, ¿verdad?, que había allí en el templo. Y pues entonces este hombre, ¿verdad?, quiso profanar esas cosas. Lo profanó, hermano. Pero, hermano, cuando mientras él está en en su condición, ¿verdad? Entonces viene una mano, ¿verdad? Y escribe estas palabras. Gloria a Dios. Aleluya. Pero si nos damos cuenta, hermano, estas palabras, ¿verdad?, a la cual hicimos énfasis, ¿verdad?, en el verso 27, ¿verdad? Pesado ha sido en balanza, ¿verdad? Gloria a Dios. Y ha sido hallado falto, ¿verdad? Dice, "Gloria a Dios. Pesado ha sido en balanza y fuisteis hallado falto, ¿verdad? Gloria a Dios. Entonces, nos damos cuenta, hermano, que muchas veces eh gloria a Dios, debemos tener el cuidado, el sumo cuidado, hermano, gloria a Dios, deh, digamos, encontrarnos en esta situación, ¿verdad? Gloria a Dios, hermano. Es muy importante, hermano, porque a veces, ¿verdad?, e en nuestro diario vivir, usted y yo, pues tenemos muchas dificultades, muchos inconvenientes, ¿verdad?, en nuestras vidas, ¿verdad? El enemigo aprovecha cada oportunidad, hermano, para hacernos tropezar, para hacernos caer, ¿verdad? Amén. Entonces, hermano, gloria a Dios, eh, que no en nosotros no haya, hermano, esa condición que hubo en este hombre, ¿verdad? Que por no eh prestarle atención a la palabra, porque tenía allí al profeta, hermano, solamente que lo relegó algún lugar, ¿ve? Entonces, nosotros teniendo la palabra, ¿verdad? Descuidándola, ¿verdad?, Podemos ser pesados en balanza y ser encontrados falto, hermano. Ve, entonces es lo que nosotros, ¿verdad?, pudiéramos prestar atención a esto, hermano. Ve, porque quizás pues usted dirá, "Pero bueno, eso sucedió hace mucho tiempo con Daniel. ¿Qué tiene eso que ver con nosotros?" No, hermano, la palabra siempre viene para alertarnos, hermano. La palabra, ¿verdad? es dicha para que eh venga nuestra conciencia, ¿verdad? Gloria a Dios. Y usted y yo, ¿verdad? Al tomarla y y digamos ponerla por obra, ¿verdad?, nos hace bien. Amén. Gloria a Dios. Pero si usted y yo la recibimos y la relegamos a un lado, entonces, hermano, podemos caer en ese error de ser hallados falto, falto, hermano. Gloria a Dios. Por lo tanto, hermano, es muy importante, ¿verdad?, que eh gloria a Dios eh atendamos, hermano, verdad, las palabras que el predicador, hermano, muchas veces, ¿verdad?, con cansancio, ¿verdad? Muchas veces eh con alguna dificultad, hermano, que se le presente, ¿verdad?, a al que puede predicar. Recuerdo que el hermano Freddy decía, ¿verdad?, que que cuando él fue a México, ¿verdad? Gloria a Dios. Entonces lo llevaban de un lugar a otro, de un lugar a otro, ¿verdad? Entonces quizás se cansaba ronco. El mismo hermano Branan, hermano, cuando ustedes se dan cuenta que el hermano Branan cuando estaba predicando, ¿verdad?, él tenía ese problema, esa dificultad, ¿verdad? Gloria a Dios por el frío, ¿verdad? Por cualquier otra cosa, hermano. Pero entonces él batallaba y él se presentaba allí, hermano. Gloria a Dios. Entonces, fíjese ustedes con la dificultad que muchas veces llega la palabra y entonces no la atesoremos, hermano. ¿Ves? Llega la palabra y entonces nosotros no le prestemos atención. Ah, un mensaje más, ¿ve? Así es. Una palabra más. Sí, ya yo he oído mucha palabra. Tenemos mucho tiempo oyendo la palabra y y todavía no pasa nada. Pero es importante, hermano, que nosotros, ¿verdad?, Le prestemos mucha atención porque esa palabra es muy latente, hermano. V. Gloria a Dios. Es muy latente. Fíjense. Gloria a Dios. Pesado has sido en balanza y fuiste hallado falto. Gloria a Dios. Le faltó algo, hermano. Aleluya. Y resulta que, hermanos, si leímos más adelante, ¿verdad? Dice que el reino, ¿verdad? fue quitado y fue dado a los persos. A los persas. Gloria a Dios. Ahora, ¿qué cree usted y yo veo? ¿Qué creemos nosotros que se nos puede quitar, hermano? Gloria a Dios. Tenemos una promesa gloriosa, hermano, ¿verdad? Aleluya. Hemos, hermano, durante mucho tiempo, ¿verdad?, que hemos oído la palabra, sabemos que tenemos promesa de vida eterna. Amén. Amén. Amén. Tenemos promesa, hermano, gloria a Dios, aleluya, de estar en las bodas del cordero. Gloria a Dios. Tenemos promesa, hermanos, de gloria al Señor. Aleluya. vivir, ¿verdad?, por toda la eternidad, aleluya, con él, hermano. Gloria a Dios. El hermano Branam decía que que él no quería otra cosa sino estar siempre delante de él, mirándolo a él, hermano. Gloria a Dios. Imagínense usted, hermano, qué tan hermoso puede ser eso, ¿verdad? Gloria a Dios, hermano. Y eso pudiera pasarnos a nosotros al ser hallado falso falto, hermano. Entonces, perder esa bendición de estar con él, hermano, de compartir las bodas del cordero, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Por lo tanto, es es un digamos un imperativo en nosotros, hermano. Es una necesidad para nosotros el que nosotros, ¿verdad?, estemos siempre atentos de la palabra y no releguemos la palabra. Amén, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Fíjense que eh creo que no sé si el apóstol Pedro, ¿verdad?, que que habla acerca, ¿verdad?, de que nosotros estamos acostumbrados, ¿verdad?, a tener por tardanza, ¿verdad?, las cosas de Dios. Todo viene a su tiempo, hermano. Usted y yo en realidad no sabemos el tiempo, no sabemos la hora, ¿ve? Gloria a Dios. Y podemos tener por tardanza, ¿verdad?, lo que Dios ha hecho, ¿verdad? O ha prometido para nosotros, ¿verdad? Gloria a Dios. Y quizás eso pues por el hecho de que no sucede todavía, entonces quizás buscamos desmayar, quizás buscamos prestarle atención a lo a lo que el mundo nos ofrece, ¿verdad? Y entonces de esta manera, hermano, usted y yo bajamos la guardia, ¿ve? Bajamos la guardia. ¿Qué sucede cuando eso eso hacemos? Entonces, hermano, el enemigo aprovecha. El apóstol Pablo nos dice, ¿verdad?, que eh él dice, ¿verdad? Que como que uno se resbale, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Ve que debemos tener mucho cuidado porque podemos resbalar. Gloria a Dios. Y ese y eso es lo que nosotros, ¿verdad?, estamos llamados. Y en esta noche, verdad, en este Gloria a Dios, el hermano me pedía si algún texto, ¿verdad?, pudiera decirle, pero pudiéramos, gloria a Dios, eh llamarle de alguna manera, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Estando a cuenta con Dios, ¿verdad? Gloria a Dios. Ve, es tan importante estar a cuenta con él. Es muy importante, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Eh, la Biblia dice, ¿verdad? Dice que si tu pecado fuere como la grana, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Y si fuere rojo como el carnesí, ¿verdad? Vendrán a ser como blancas lanas, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. ¿Por qué? Porque su sangre nos lava, su sangre nos limpia, hermano, de todo pecado. Y usted y yo, ¿verdad, hermano? Si procedemos, hermano, gloria a Dios, como dice su palabra, al arrepentimiento, ¿verdad? aceptar al Señor Jesucristo, ¿verdad? Como nuestro Salvador. Aleluya. Usted y yo empezamos a caminar, ¿verdad?, en esta nueva vida, en esta novedad de vida, gloria a Dios, que el Señor tiene para nosotros, hermano. Gloria a Dios. Ese es el punto importante, hermano, para que usted y yo, ¿verdad? Gloria a Dios, comencemos, hermano, ¿verdad?, a inclinar nuestros corazones, hermano, para que Dios pueda, hermano, obrar en cada uno de nosotros, ¿verdad? Gloria al Señor, hermano. Esto es muy muy bonito, hermano. Gloria a Dios. Fíjense como dice aquí en Romanos 1. Gloria a Dios. Romanos 8:1, ¿verdad? Dice, creo que es, "Ninguna condenación, ¿verdad? Hay para los que están en Cristo Jesús, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. F por aquí por Romanos, ¿verdad? Gloria a Dios. Y es bueno tomarlo, hermano, porque esta esta palabra, ¿verdad? Aleluya. Nos dice, gloria a Dios, que es para los que están en Cristo Jesús. Ve, es muy importante, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Fíjese como dice por aquí. Ya, un segundito. Aquí está, ¿verdad? Ahora pues dice, ¿verdad? Ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús. Gloria a Dios. Los que no andan conforme a la carne, sino conforme al espíritu. Eh, gloria a Dios. Aleluya. Porque usted pudiera tomarlo a la ligera, hermano. Bueno, es que la Biblia dice que ninguna condenación a los que están en Cristo Jesús. V. Y por el hecho de venir a los cultos, usted pudiera decir, "Es que yo estoy en Cristo." Ve, por el hecho de que cargar la Biblia, hasta por el hecho de predicar la palabra, hermano, podemos creer que estamos en Cristo. Ve. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. El hermano Branam dice tajantemente, hermano, gloria al Señor, y eso es muy importante, que aquel que está en Cristo es el que ha recibido el bautismo del Espíritu Santo. Porque la palabra dice que por un cuerpo somos todos bautizados. Aleluya. O por un espíritu, perdón. Por un espíritu somos todos bautizados en un cuerpo. Gloria a Dios. Y eso no tiene, hermano, eh, digamos, algo que buscarle por las orillas, ¿no, Señor? Ve, ven. Lo importante que es, hermano, estar llenos del Espíritu Santo. Ve, es una una importancia, hermano, en nuestras vidas. Y no solo por cargar la Biblia, no solo por predicar un mensaje, no solo por cualquier cosa, hermano, que usted se le pudiera ocurrir, ¿verdad? No, hermano, no solamente es por eso. Tiene que ser que el Espíritu Santo esté en nuestros corazones. Aleluya. Que usted y yo abramos la puerta de nuestros corazones para que él pueda posar en nosotros. El hermano Bran dice, ¿verdad?, que el que tiene el Espíritu Santo y lo contrista, no es que el Espíritu Santo lo abandona del todo, ¿verdad? Sino que está allí esperando que usted vuelva a abrir la puerta y usted entre y él entre, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Él dice que Gloria a Dios. Lógicamente sale triste, ¿verdad? ¿Por qué? Por el mal comportamiento, el mal genio, eh cualquier cosa que usted y yo hayamos fallado, ¿verdad? Entonces él sale porque él no puede estar allí. ¿Se da cuenta? Pero cuando usted se arrepiente, ¿verdad? Gloria a Dios. y le pide perdón al Señor por lo que hizo. Entonces, gloria a Dios, él viene nuevamente y toma posesión, ¿verdad? ¿Para qué? Para dirigirlo. Gloria a Dios. Para guiarlo. Gloria a Dios. Para llevarlo a Puerto Seguro, hermano. Gloria al Señor. Aleluya. Por eso es muy importante, hermano, cuando vemos esta lectura, ¿verdad? Es importante que la la leamos completa, ¿verdad? Ahora pues, ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús. Amén. Fíjese, los que no andan conforme a la carne, sino conforme al espíritu. Gloria a Dios, hermano. Fíjese qué importancia, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Porque si andamos conforme al espíritu, ¿verdad? Gloria a Dios. En realidad, entonces no hay condenación para nosotros. Pero si andamos según la carne, hermano, entonces esperemos esa condenación. V. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Gloria al Señor. Ahora, fíjese por aquí, dice el hermano Branam, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Fíjese como dice por aquí, hermano, hay un poquito de frío, ¿verdad? Gloria a Dios. Fíjese aquí en este párrafo 60 y este mensaje, hermano, es titulado, ¿verdad? Este que tenemos aquí, que estoy leyendo, voy a leer la iglesia y su condición. Fíjese qué bien nos hace esto a nosotros, hermano. Gloria a Dios. Fíjese, usted no tiene ningún derecho. Usted ha sido comprado con con un precio. Ese fue el precio de la preciosa sangre del hijo de Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Se hermano, no hay, o sea, fíjense, no tenemos ningún derecho. Ve, gloria a Dios. Nuestro derecho fue comprado. Usted y yo, hermano. Gloria a Dios. al morir al mundo para gloria a Dios, eh, seguir al Señor, ¿verdad? Entonces, usted y yo tenemos que crucificar todas esas cosas, hermano, como el apóstol Pablo dijo, ¿verdad? Con Cristo estoy juntamente crucificado. V. Y fíjese como dijo, "Yo no vivo yo, más Cristo vive en mí." Gloria a Dios. Entonces, a ese nivel es que debemos llegar nosotros, hermano. Ve, gloria a Dios. Tener esa certeza en nuestros corazones, ¿verdad? Para que de esta manera usted y yo agrademos al Señor. Aleluya. Gloria a Dios. Entonces, hermano, fíjense que es tan bello, ¿verdad? Esta parte aquí. Lo que pasa es que tengo que tenerlo. Okay. Fíjense. Gloria a Dios. Los únicos derechos que usted tiene, ¿ve? Es, venga a la fuente llena de la sangre sacada de las venas de Emmanuel. Amén. Aleluya. Es acudir, hermano, a su sangre preciosa. Gloria a Dios. Es, hermano, gloria a Dios, ir con un corazón contristo y humillado a su presencia, hermano. Gloria a Dios. Para que su sangre nos lave, nos limpie, ¿verdad? De toda maldad. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjese por aquí en el párrafo 63 dice, "Gloria a Dios, dice, ¿verdad? Aleluya. dice, "Oh, ustedes piensan, yo sé bastante, si ustedes excitan su cerebro y el y él mismo ni siquiera puede funcionar, ustedes se saben todos los libros y todas las respuestas y todo el griego y todo el hebreo y no tienen lugar para que la paloma, el Espíritu Santo, ¿verdad?, pose. Eso es correcto. Pero ustedes lo saben todo. Entonces, es la paloma o esa paloma no puede guiar porque ustedes saben demasiado. Fí hasta donde nos está llevando el Señor, ¿verdad? Gloria a Dios. Porque aleluya, muchas veces, ¿verdad?, uno quisiera, verdad, o que hubieran bastante inconverso, ¿verdad? Para que recibieran la palabra y la pusieran por obra y la oyeran, ¿verdad?, y vinieran, ¿verdad?, al arrepentimiento. Gloria a Dios. Pero muchas veces el hermano Branan dice, "¿Verdad? Yo no le estoy, yo no le estoy predicando al mundo, le estoy predicando al tabernáculo Branan." Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Gloria al Señor. Ahora, nosotros, hermano, ¿verdad? Como como eh conocedores de este mensaje glorioso, hermano, ¿verdad? Debemos hacer ese esfuerzo máximo, hermano. Gloria a Dios. Para no ser hallados falto, hermano. Gloria a Dios. Ve, para que cuando seamos pesados en esa balanza, ¿verdad?, tengamos el peso correcto que el Señor demanda, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Qué bendición, hermano. Aleluya. Es tener estas palabras tan hermosas, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Porque eso nos llama a un despertar, hermano. V. Gloria a Dios. Aleluya. Despertar, hermano, ¿a qué? A las palabras de Dios, a lo que él, verdad, está, aleluya, digamos, eh, o quiere hacer para usted y para mí, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Su propósito, hermano, es que usted y yo vivamos quieta y reposadamente confiando en el Señor, sabiendo, hermano, gloria a Dios, como dice su palabra, ¿verdad? Que las pruebas producen paciencia. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Todas esas dificultades, todas esas cosas, hermano, tienen que producir una paciencia en nosotros. ¿Para qué? Para que cuando usted, gloria a Dios, le vengan todas esas tribulaciones, ¿verdad? Ya usted sabe cómo va a obrar, ya usted sabe que tiene que quedarse tranquilo, tiene que, verdad, pedirle al Señor, ¿verdad? Confesar, hermano, aleluya, lo que él hizo por usted en la cruz del Calvario. Aleluya. Gloria a Dios. Y haciendo eso, hermano, entonces usted, gloria a Dios, conquista las puertas del infierno, hermano. Gloria a Dios. Usted por lo menos puede conquistar las puertas de cualquier enfermedad, hermano. ¿Por qué? Porque él lo hizo por usted. Gloria a Dios. Él lo hizo en la cruz del calvario, hermano. Gloria a Dios. Ve, gloria al Señor. Solamente le toca a usted, hermano. Aleluya. Eh, gloria a Dios, reconocer, aleluya, que él es fiel. Reconocer, hermano, que lo que él hizo en la cruz del Calvario, hermano, gloria a Dios, es para que usted, aleluya, a través de esa fe que él mismo depositó en su corazón, ¿verdad?, usted eh conquista, hermano, gloria a Dios, cada una de esas puertas, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjense. Gloria a Dios. Fíjese aquí en Romanos 14, ¿verdad? También nos dice algo. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. 14. Fíjense, dice por aquí, y esto es muy importante, hermano, porque muchas veces, ¿verdad?, nosotros nos conseguimos en esas condiciones, ¿verdad? Dice, "Pero tú, ¿por qué juzgas a tu hermano? ¿O tú también por qué menosprecias a tu hermano? Porque todos compareceremos delante del tribunal de Cristo." Aleluya. Gloria a Dios. Ve, ahí vamos a ser pesados, hermano. Ve. Gloria a Dios, hermano. Vamos a ser pesados. Ve. Gloria a Dios. que usted y yo, verdad, busquemos la gracia de Dios para que de esta manera, ¿verdad?, aleluya, seamos hallado con el peso, ¿verdad?, que requiere el Señor, hermano. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Porque escrito está, vivo yo, dice el Señor, que ante mí se doblará toda rodilla, aleluya, y toda lengua confesará a Dios. Gloria a Dios. Aleluya. De manera que cada uno de nosotros dará a Dios cuenta de sí. Amén. Gloria al Señor. Así que ya no nos juzguemos más los unos a los otros, sino más bien decidid no poner tropiezo u ocasión de caer al hermano. Gloria a Dios. Yo sé y confío en el Señor Jesús que nada es inmundo en sí mismo, más para el que piensa que algo es inmundo, para él lo es. Gloria a Dios. Aleluya. Así que nosotros, hermano, en verdad, gloria a Dios, eh es muy es muy importante, hermano, que nosotros sepamos que el mundo, hermano, en realidad él nos presenta las cosas muy hermosas, hermano, muy buenas, ¿verdad? Y usted y yo, ¿verdad?, pudiéramos caer en el error, ¿no? Pero es que esto no es malo. Eh, ustedes recuerdan que el hermano Branam, ¿verdad?, eh le se le presenta una hermana, ¿verdad? Ya. Y entonces empieza a decir, "Mire, hermano, que este allá en la congregación eh no me dejaron cantar en el coro, ¿ve? Y entonces resulta que la la mujer se le presentó allá, ¿verdad?, pintada y todas esas cosas. Entonces, el hermano lo primero que le dice, "Bueno, yo dio, yo doy gloria a Dios por el tabernáculo, ¿verdad? No sé si fue, no me recuerdo que tabernáculo fue tabernáculo vida, algo así, ¿verdad? Este, porque hizo eso, pues. O sea, que usted critica que no. Lo que pasa es que yo sé de dónde viene eso. Eso viene desde allá de los pontetontes, de allá de de África, ¿verdad? Que se pintaban, hacían todas estas cosas y él decía que eso era, ¿verdad? Gloria a Dios. Venía de ese sistema, hermano. Gloria a Dios. Ve, ¿qué es eso? Paganismo, ¿ve? Gloria a Dios. Entonces él le dijo a a a la hermana pensó para hallar una gracia delante del hermano Branaman, pero consiguió fue una reprensión. ¿Por qué hermano? Porque necesitamos, hermano, estar en la presencia del Señor. Ve, necesitamos, hermano, aleluya, gloria a Dios, despojarnos del peso del pecado que nos asedia, ¿ve? Gloria a Dios. Aleluya. Y seguir adelante, hermano, con verdad, el llamamiento que el Señor nos hace, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Por aquí hay otra otra lectura, hermano. Fíjense. Gloria a Dios. Mire, hermano, como llaman a los cristianos, ¿verdad? Aleluya. Aquí dice el hermano Brana, ¿verdad? Dice, "Atravesando California, un hombre tenía un letrero enfrente, dice de él, decía, "Yo soy un loco para Cristo." Y en la espalda decía, "¿Por quién está loco usted?" Amén. Gloria al Señor, hermano. Aleluya. ¿Por quién está loco usted? Entonces el hermano Brana dice, "Eso es correcto. Llegue a ser un loco para el mundo para que puedan ser guiados por el Espíritu Santo, porque los hijos e hijas de Dios son guiados por el espíritu." Aleluya. ¿Se da cuenta, hermano? Señor, ve lo que dice el apóstol Pablo, ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús. Aleluya. Gloria a Dios. Los que andan conforme al espíritu y no conforme a la carne. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Ve. Gloria al Señor. Aquí lo dice, hermano. Aquí dice, fíjese, dice Romanos 8:1, dice, "Ahora pues, ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús, los que no andan conforme a la carne, sino conforme al Espíritu." Gloria a Dios. Aleluya. No andan conforme, fíjese como dice aquí el hermano, no andan conforme al lobo, sino a la paloma. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria al Señor. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Gloria a Dios. Entonces, hermano, nos damos cuenta que muchas veces, hermano, al al usted y yo estar gloria a Dios, hermano, en digamos en esa situación, ¿verdad?, de pesar nuestras vidas, ¿qué debemos hacer nosotros, hermano? ¿Verdad? Reflexionar, ¿ve? ¿Qué será de mí el día de mañana? ¿Qué será de mí cuando salga de este lugar? Gloria a Dios. Como yo le decía a la congregación allá, hermano, en estos días, hermano, cuando cuando eh a mí me dio ese ese infarto, ¿verdad? Eh lo primero que yo hice fue ponerme a cuenta con el Señor y decirle, "Señor, si hay algo que yo he hecho, ¿verdad? de la cual pues yo no me haya arrepentido, yo no o o no le haya pedido perdón a alguien, Señor, muéstrame para ver qué qué es, hermano. Y mientras cantaba, ¿verdad?, y oraba y le pedía al Señor, ¿verdad?, y hablaba con él, le decía que me llevara hasta la casa, que Señor, si me si me vas a llevar ahorita, espera que llegue a la casa y me llevas allá, le decía yo al Señor, ¿verdad? Entonces, hermano, nada, ningún pensamiento en contra de alguien, nada que yo tenía que, ¿verdad? Eh, es ninguna de esas cosas se me presentó, hermano. Ve, gloria a Dios. Yo podía descansar en el Señor como de hecho lo hice, hermano. Descansé en el Señor y fíjense, estoy predicando aquí la palabra, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Eso es la gracia de Dios. Eso es su misericordia, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Entonces, estamos eh eh digamos contentos. ¿Por qué? Porque el Señor, hermano, gloria a Dios, conoce los corazones de cada uno de nosotros. Por eso debemos, hermano, en verdad, gloria al Señor, aleluya, meditar, hermano, en eso. Gloria a Dios. ¿Qué será, hermano, si a nosotros nos toca? Ve, gloria a Dios. Yo tuve una niña, hermano, que me murió de un año y 21 días, creo que fue, ¿verdad? ¿O no? Sí, un año y 21 días. Gloria a Dios, hermano. Ve, fíjense, un año de vida más me duró la niña. Gloria a Dios, hermano. Podemos decir, ¿verdad? Que se hace en la juventud. No se le presta mucho atención a eso, ¿verdad? Cuando estamos somos jóvenes, ¿verdad? Usted y yo no miramos que si vamos a morir, si no vamos a morir, nos arriesgamos a hacer cualquier cosa, ¿verdad? Pero no nos damos cuenta, hermano, cuando el Señor toca. ¡Epa! O viene el enemigo, ¿verdad? Yépate. Así es. Amén. tengo que llevarte hoy. V. Yo no estaba pensando en muerte, yo no estaba pensando en nada, pero esa malicia me llegó, hermano. Ve, pero la gracia del Señor, hermano, es que, aleluya, eh uno sabe, hermano, que eh gloria a Dios, si Cristo no está morando en nosotros, hermano, gloria a Dios, aleluya, nosotros debemos prestar mucho atención. Amén. V y hermanos, no retardar, ¿verdad? El arreglar los asuntos que tengamos con el Señor. No demoremos eso, hermano. Gloria a Dios. Fíjese por aquí dice el hermano Branan, es un punto muy bonito, hermano, porque nosotros sabemos que él pagó el precio. Usted y yo sabemos que él pagó el precio, ¿verdad? Aleluya. Entonces, él dice aquí, ¿verdad? Eh, dice, dice doc salía, yo no sé a quién se refiere el hermano que cuando dice esto, doc dice, salía, solía cantar un cántico, llena mi camino todos los días con amor, mientras camino con la paloma celestial, permite andar todo el tiempo con un cántico y una sonrisa. Llena mi camino todos los días con amor. Gloria a Dios. Dice, "¿Qué día más pacífico será para el tabernáculo Branan?" Ve, pudiéramos decir, ¿verdad? Para el tabernáculo aposento alto, ¿verdad? Gloria a Dios. Para el tabernáculo Sarare, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Fíjense como dice aquí el hermano, ¿verdad? Gloria a Dios. Ajá. Eh, ¿qué día pacífico será para el tabernáculo, verdad? Gloria a Dios. Como ya lo nombramos, eh, o para cualquier otra persona, otra iglesia, para cualquier individuo. Gloria a Dios. Cuando renuncien a sus derechos para llegar a ser un cordero. Gloria a Dios. Aleluya. Vuelvan a ser un cordero, vuelvan a ser manso, vuelvan a no saber nada, vuelvan a simplemente someterse a Cristo. Gloria a Dios. No traten, no traten de saber nada, simplemente caminen mansamente. Gloria a Dios. Aleluya. Quietamente, humildemente, dócilmente y la paloma los va a guiar. Amén. Pero cada vez que ustedes ven, le prestan atención al chiste, cada vez que ustedes hacen que se levante ese mal genio, cada vez que ustedes se ponen a pensar que si ustedes tienen derecho a hacer esto o hacer aquello, la paloma simplemente alza el vuelo, gloria a Dios, y se va. Entonces usted ya no tiene, ya no lo tiene. Ahora ella está muy lejos de ustedes en esta mañana, iglesia. Ella está eh, perdón, ya. Gloria a Dios. Ya aquí dice, Ajá. Ahora ella no está, fíjese, ella no está muy lejos de ustedes en esta mañana, iglesia. Ella está sentada allí afuera en la rama de paz, esperando que la naturaleza de ustedes sean cambiadas. Amén. Gloria a Dios. Entonces, se necesita, hermano, gloria a Dios. Aleluya. Esa búsqueda, ¿verdad? Gloria a Dios. Eh, esa sinceridad, ¿verdad? Gloria a Dios. Esa entrega al Señor para que usted y yo, ¿verdad? Podamos tener, aleluya, esa guianza del Espíritu Santo, hermano. Gloria a Dios. Eso es lo que, verdad, el propósito de Dios para nosotros, llegar, ¿verdad? Gloria a Dios. A ser mansos y humildes en la presencia del Señor, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. Yo sé, hermano, que eso cuesta. Eso cuesta, hermano. Gloria a Dios. ¿Por qué? Porque nosotros no queremos rendir el derecho, ¿verdad? Gloria a Dios. Aleluya. Fíjense por aquí el hermano dice, ¿verdad? Él habla aquí de un hermano en África, ¿verdad? Y dice, "Hace unos años el hermano le dice a él, ¿verdad? El hermano africano le dice, él dijo, "Hace unos años yo solía creer que yo era alguien." dijo, "Yo pensaba que verdaderamente era un cristiano." Aleluya. Él dijo, "Entonces allá arriba en nuestra iglesia, yo tenía que subir a una colina donde yo tenía mi pequeño eh donde yo detenía mi pequeño carro." Y dijo, "Yo tenía que subir una colina como 300 o 400 m, ¿verdad? Gloria a Dios", dice él. Gloria a Dios. Un buen buen unas cuantas cuadras, ¿verdad? unas cuatro o cinco cuadras más o menos, ¿verdad? Ajá. Tenía que él subir una cuesta parecida a la que bajaron ayer mis hermanos, ¿verdad? O no sé si la subieron también cuando cuando fueron para allá. No sé si la subieron, pero yo vi que las bajaron. Gloria a Dios. Aleluya. V. Entonces dice que ese hermano, ¿verdad? Eh, iba tranquilamente, hermano, a comenzar a subir, cuando de repente, hermano, se consigue con un anciano y el anciano lleva un peso, hermano, en su espalda y va caminando y él ve que ese anciano va es como pujando, ¿verdad? Y va, ay, Dios, hermano. Entonces llega el anciano, el el el hermano que estuvo hablando allí con el hermano Branan, ¿verdad? El africano, y le dice, "Amigo, ¿te puedo ayudar?" le dice, "No, no, yo yo tengo que llevar ese peso." Entonces él dice que se dio cuenta que estaba en una visión y mientras estaba en esa visión, ¿verdad? Gloria a Dios. Entonces él llega y le hace la pregunta y le dice, "¿Estás cargando el pecado de todo el mundo?" No, solamente estoy descargando los tuyos. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Aleluya. Y nos consideramos santos y nos consideramos, hermano, como que no hemos fallado. Gloria a Dios. Cuando aquel peso, hermano, que iba cargando el Señor eran los suyos o los míos, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuándo? ¿Verdad o cuánto pudiéramos nosotros, verdad? Aleluya. Eh, empezar, hermano, a ser agradecidos al Señor por lo que él ya hizo por nosotros, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Eran sus pecados o eran los míos, hermano? Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Oy, fíjese como el hermano le decía al principio, yo pensaba que era un cristiano a pesar del esfuerzo, hermano, a pesar de subir tremenda cuesta. Gloria a Dios. Entonces, hermano, es para una reflexión, hermano. Amén. Pesados fuimos, ¿verdad? En balanza. Gloria a Dios. Señor, seremos hallados falto, hermanos. Que la misericordia de Dios, ¿verdad? Sea con cada uno de nosotros, hermano. Señor me le bendiga, hermano. Gloria a Dios. Me le guarde. Aleluya. Gloria a Dios. Gloria al Señor, hermano. Gloria a Dios. Bueno, con nosotros, ¿verdad, hermano Freddy, gloria al Señor, hermano, Dios te bendiga. Gloria a Dios. Dale un poquito volumen. Gloria al Señor. Estamos contentos, agradecidos con el Señor por su palabra. Amén. Tampoco se lo baje todo. Bendito sea el Señor. Agradecidos con Dios por usar a nuestro hermano para hablarnos en esta noche y es bueno poder meditar en la palabra y poder mirar, ponernos en la balanza de la palabra para ver cómo estamos, cómo está ese peso espiritual. Amén. Señor, vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a orar a Dios. Amado Padre, soberano y eterno Dios. Te damos gracias en esta hora, Dios, por este maravilloso momento, Señor, que nos das, porque es tu gracia la que nos da esta oportunidad, Señor, de podernos reunir alrededor de tu bendita y eterna palabra, Señor. Poder recibir el pan de vida, Señor, llevarlo a nuestro corazón. Padre de la gloria y permítenos atesorarlos, Señor, para que cuando seamos pesados no seamos hallado falto, Señor, sino que podamos, Señor, dar la talla, dar el peso, Padre, que se requiere, Señor, con una vida espiritual, Señor, tallada, vivida, Señor, caminando cada día más cerca de ti, más cerca del Calvario, Señor Padre, que al salir de este lugar. Tu presencia nos acoja, nos lleves con bien a cada uno a nuestros hogares. Señor, pedimos por nuestro hermano Moisés, que está un poquito eh agripado, un poco molesto de salud, Señor. Que sea usted, por favor, dándole su completa recuperación, Señor Padre, y así por cada uno de tus hijos, los que están en casa, Señor. Pedimos por ellos, que los ayudes, los bendigas, que tu bendición los alcance donde quiera que se encuentren. Padre de la gloria, también te pido, Señor, que si es tu voluntad y mañana estaré bajando a Cúcuta, que me lleves con bien, que tu presencia sea conmigo en el vehículo, tanto bajando como subiendo, que detengas la lluvia, Señor, para poder tener la vía destapada, si es tu voluntad que vayamos, Señor, Dios de la gloria, todo esto lo dejamos en tus manos, pidiendo tu presencia y tu bendición en medio nuestro, en En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos hermanos, no olviden el domingo 9 de la mañana en este lugar para el servicio de resurrección y seguimos con los proyectos orándole al Señor para que sea el Señor proveyéndonos a todos poder estar el 28 de febrero en Cúcuta para el servicio de compañerismo en la iglesia El Betel. Así que Dios los bendiga, Dios los guarde. Nuestro hermano José con nosotros. Shalom. Shalom.
