################################################################################
START OF FILE: 2026-01-22 - Oracion Mundial - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-22
Title:    Oracion Mundial
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Short Clip
Duration: 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Gy5IrAUgBsw
========================================

Description:
Oracion Mundial 

orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el Espíritu, y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos;


.
.

#Radioenvivo
#Music
#Filmes 
#Fotografia
TRANSCRIPT
========================================
Bienvenidos a nuestro programa de oración mundial, un espacio donde nos unimos como un solo cuerpo en Cristo. Aquí oramos los unos por los otros sin fronteras, sin distancias, creyendo que Dios escucha cada clamor. levanta tu fe, presenta tu petición y acompáñanos. Porque cuando el pueblo de Dios ora unido, el cielo responde. y el mundo. este su programa Oración Mundial del mediodía. Me disculpo allí con los hermanos de YouTube que están conectados a través de YouTube, ya que en este momento pues estaba sin audio. Bendito sea el Señor. También saludando a todos los hermanos que se van conectando ahí a través del TikTok, eh, pidiéndoles que por favor nos ayuden a darle a la página. Bueno, no estoy ahí en vivo yo moviéndome, pero si está en vivo la transmisión. Dios los bendiga a cada uno de los que están a través de todas las plataformas digitales. Estamos en vivo en esta hora para la oración mundial del mediodía. Sí, Señor. A través de Face y también a través de YouTube y a través del TikTok y también por medio de la aplicación de nuestra radio, La Voz del tiempo final. Recuerde que si no ha descargado su aplicación de radio, lo invitamos a que vaya a Play Store y descargue su aplicación de radio. Radio La Voz del tiempo final suena a las 24 horas del día. Dios los bendiga. Sean bienvenidos. Saludamos a todos los que se están conectando a través del Face, a todos los que se están conectando a través del TikTok. Que el Señor Jesucristo los colme de grandes y poderosas bendiciones en esta hora del mediodía. Medi Señor. Gloria al Señor Jesucristo. Estaremos aquí pasándolo por el WhatsApp a través de los grupos de WhatsApp también el link para que todos tengan el acceso a nuestro programa de oración mundial del mediodía. Dios me los bendiga. Un abrazo para toda la novia en cada rincón de la tierra. Bueno, vamos entonces a iniciar de una vez eh haciendo una oración en esta hora del mediodía, orando los unos por los otros, recordando que este programa de oración es un programa libre donde oramos por las necesidades de todo el pueblo de Dios, sin importar raza, color o denominación a la que usted pertenezca. Aquí no miramos el rango religioso ni la línea religiosa a la que usted pertenece. Si usted cree en Jesucristo, cree en Dios, cree que él es el sanador divino, que él le puede ayudar, que él lo puede salvar, que él lo puede sanar, que él tiene el poder para restaurarlo, para quitar de usted cualquier enfermedad, cualquier situación por la que esté pasando, depresión, cualquier situación, una restauración necesita usted de su matrimonio, de su hogar, de su familia. Recuerde que si usted tan solo cree, Jesucristo está aquí para darle a usted lo que usted está pidiendo. No cobramos por la oración, es gratuita. Tampoco le pedimos a usted que debe pertenecer a nuestra iglesia para que usted pueda recibir gratuitamente una oración a favor suyo, a favor de su mamá, de su papá, de su tío, de su abuelo, de su primo, de su sobrino, a favor de alguien que esté padeciendo en esta hora y que necesite la ayuda del Todopoderoso. Bueno, mis preciosos hermanos, agradecemos a los hermanos que le van dando tac tac a la página de allí de de todos los que se vayan acercando. Colabóenos allí apoyándonos con el tac tac tac tac en la página de el TikTok, por favor. Les agradecemos todos los que van dejando su comentario también. Gracias, gracias, gracias a cada uno de ustedes quien le saluda a su hermano en Cristo John Freddy Pino desde aquí desde las plataformas guitares de Radio La Voz del tiempo final en Pamplona, norte de Santander, Colombia, la ciudad de entrada, la ciudad de los 1000 títulos. Bueno, mis amados hermanos, vamos a orar al Señor. Bondadoso Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en esta hora por darnos esta oportunidad, Señor, de acercarnos ante ti, poder compartir con tu pueblo, con tus hijos, con tu novia alrededor del mundo esta oración. Señor, yo te pido, Padre, que por favor desciendas en esta hora y que toda persona, Señor, necesitada pueda recibir lo que viene buscando. Que cada petición escrita desde ya sea respondida, Señor. Te lo pedimos en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Bueno, saludando a todos los que se van conectando a través del TikTok, que Dios los bendiga ricamente. Bueno, eh transmitimos en el TikTok la oración mundial, no el despertar con Cristo, porque el problema es que el derecho de autor de la música, a veces TikTok, los castigan, que estaremos probando eh un día de estos a ver si TikTok nos deja transmitir con las canciones y música que nosotros colocamos, pero casi siempre me he dado cuenta que cuando se hacen programas en vivo con música, con derechos de autor, Entonces, TikTok automáticamente tumba el en vivo inmediatamente. Algo que no hace Face ni YouTube. Face ni YouTube no tumban el en vivo, sino que causan el castigo después de haber terminado el en vivo. Por eso yo inmediatamente termina el en vivo, los elimino y ya con eso nos evitamos problemas. Bueno, saludando aquí a través de radio La voz del tiempo final a las familias que se van conectando, nuestro hermano Lucio Conde, a nuestra hermana Patricia Durán también saludos a nuestra hermana Ernestina Mesa, que la bendiga ricamente. Nuestro hermano Luis Fernando que está conectado aquí a través del TikTok rey. Bueno, a pasar que en el TikTok nos colocan los nombres originales, nuestro hermano John Ro, nuestra hermana Mónica Pinto. Que Dios les bendiga ricamente a todos los que se van conectando. Recuerde darle tac tac tac tac tac tac a la página allí ahí en su celular a su pantalla su pantalla para que pueda de esa manera pues eh alcanzar a muchas más familias en cada rincón del planeta Tierra. Bueno, Bendito sea el Señor. Estamos contentos, agradecidos con el Señor Jesucristo por todas sus bondades, por todo su amor, por toda su misericordia. Vamos entonces, mis amados hermanos, a tomar la porción de la palabra del Señor en esta hora. abriendo juntos. Los invitamos a abrir la escritura en segunda de de Corintios, el capítulo 12, el verso 3. Y así de esa manera vamos a meditar en la bendita y eterna palabra del Señor. Aleluya. Bendito sea el Señor. Bueno, mis amados hermanos, estamos contentos leyendo la palabra del Señor. Vamos a abrir la palabra del Señor en el nombre del Señor Jesucristo. Segunda de Corintios 11:3 dice la palabra de esta manera. Pero temo que como la serpiente con su astucia engañó a Eva, vuestros sentidos sean de alguna manera extraviados de la sincera fidelidad a Cristo. Qué tremenda palabra, qué tremendo mensaje. Vea, uno como ministro del evangelio y lo digo yo por experiencia, si hay algo que teme el ministro es eso de que los sentidos del creyente sean extraviados a la de la verdadera fidelidad a la palabra y se vayan tras credos, tras cosas, tras ideas incorrectas. Ese es el temor del ministro. Por eso el ministro siempre está atento para doctrinar correctamente al pueblo de Dios con la verdadera fe de la palabra del Señor. Pero mire, si Pablo temía de que sus eh sus sus creyentes, que el pueblo de Dios, Pablo lo temía de que sus sentidos fueran extraviados de la verdadera fidelidad a la palabra. ¿Por qué temía Pablo eso? Porque Pablo sabe que Pablo sabía, y nosotros lo sabemos, que el es astuto, es gas, es inteligente. Y Pablo sabe y sabía, como usted y yo sabemos que la serpiente engañó a Eva con su astucia, con su sagacidad. Y es la misma manera que Satanás usa hoy para engañar a los hijos de Dios. Aunque un verdadero hijo de Dios nunca será engañado, recuerde eso, el verdadera simiente, el verdadero hijo de Dios, nunca será engañado. Recuerde que el engañó a Eva porque Eva era un subproducto de la creación original, pero el no hubiese podido engañar a Adán de la manera que engañó a Eva. Ahora, Adán lo que hizo fue dejarse eh convencer de su mujer por cuanto él la amaba. Y por cuanto él la amaba, él sometió a la raza humana a muerte para que su mujer, su amada, no se perdiera. Porque si Adán no intercede por Eva, pues Eva hubiera muerto y Dios le hubiera hecho una nueva esposa a Adán. Recuerde eso. Entonces, Adán no fue engañado, dice la Biblia, sino que la mujer siendo engañada incurrió en transgresión. Por eso, eh, yo sé que hay ministros que me escuchan y también ovejas de diferentes iglesias. Amados hermanos, usted como oveja no está para pedirle el consejo a otro pastor, el cual no sea su pastor local. El problema de muchas ovejas hoy es que tienen comezón de oír y quieren escuchar lo que ellos quieren oír. Ellos quieren oír que le digan que que alguien le diga a la hermana que ella se puede pintar. Eh eh la hermana quiere escuchar que alguien le diga, escúcheme bien, que ella puede usar short, que ella puede usar pantalón. Ella quiere escuchar decirle a alguien que le diga que puede usar rubor en la cara y por eso van tras hombres agaces que le ofrecen el cielo sin importar que su vida esté en el infierno. Recuerde eso. Bendito sea el Señor. Entonces, lo mismo uno encuentra muchas personas en el camino, entre comillas, creyentes del mensaje, que están buscando ya hombres o mujeres recasadas que están buscando que alguien las case con otro varón. Cuando el profeta de Dios dijo que la mujer no puede volverse a casar después de haberse casado, dijo el profeta de Dios que y la Biblia lo recalca que el que se casa con la divorciada adúltera y ningún hijo de ningún adúltero va a entrar al reino de los cielos. Pero todavía se consiguen en el mensaje sinvergüenzas, discúlpeme la expresión porque es la verdad, sinvergüenzas que le enseñan a la gente que la mujer se puede volver a casar igual que el hombre y no es así. Ahora, yo tampoco estoy aprobando que en todos los casos el hombre se pueda volver a casar, porque recuerde usted que el voto en el altar es hasta que la muerte lo separe. Pero yo sé que cada pastor sabrá manejar el caso de casamiento y divorcio. Y habrán algunos hombres que por algunas causalidades se pueden volver a casar. Por ejemplo, como lo dijo el profeta de Dios, si ella vivió inmundamente antes de casarse y no se lo confesó a él, él la puede divorciar a ella y volverse a casar con otra. Pero no así la mujer, no así la mujer. Por eso el hombre es el que está obligado a confesarle a ella, ¿no? Ni eh e la mujer es la que está obligada a confesarle al varón antes de casarse, cuál fue su vida pasada. El hombre no está obligado a hacerlo, aunque él lo pudiera hacer. Bendito sea el Señor. Entonces, mis amados hermanos, no el tema no es casamento divorcio, tampoco me voy a meter en esos problemas, pero el problema es que uno escucha cosas, ¿no?, de hombres, ministerios supuestamente del mensaje hoy, arreglándole la vida, supuestamente arreglándolo, ¿no? Mandándolas al infierno, a las hermanas, bendito sea el Señor, volviéndolas a casar después de que ellas se han casado una o dos veces. No, señor. La Biblia dice que el que se casa con la divorciada adultera, entonces la mujer no puede volver a casarse después de haberse divorciado. Pero encontramos hombres astutos por ahí que quieren llenar sus iglesias. Entonces, no, hermanita, lo que pasa es que el hermano es muy radical, lo que pasa es que el hermano es muy religioso. Usted sí puede, usted sí puede hacer aquello. Claro que usted puede hacer lo que quiera. Ve, bendito el Señor. Pero una cosa es poder hacerlo y otra cosa es que usted que usted eh lo usted como cristiano lo deba hacer. Una cosa es que que usted pueda hacerlo, porque usted puede hacer todo lo que quiera, matar, robar, hurtar, fornicar, todo eso lo puede usted hacer. Pero recuerde que en el día del juicio usted le entregará cuenta a Dios por todas las cosas que hizo aquí en la tierra, buenas y malas. Eh, mensaje conferencias. Me gusta como habla el profeta de Dios aquí. Ah, fuerte y duro, bonito, bello, como habla el profeta de Dios aquí en este mensaje. Conferencias del año 60, dice el profeta de Dios, dice, "Ahora hay tantas doctrinas diferentes y cosas hoy, serpientes de lengua lisa." Eh, Dios mío, señores, escúcheme, escúcheme, escuche esto. Esto es duro. No sé si el titol lo aguantará o Facebook, pero esto es duro, mi hermano. Escucha lo que dice el Espíritu Santo a través del profeta Dios. Hay tantas doctrinas diferentes y cosas hoy. Serpientes de lengua lisa. Eso es lo que hay en el camino. Eso es lo que encontramos. Serpiente de lengua lisa. Bendito Señor. No, hermano, lo que pasa es que allá el hermanito fulano, esto, esto y esto, esto, véngase para acá conmigo, que conmigo sí, aquello, aquello, lo otro, lo otro, lo otro, lo otro. y llenan a la gente de cosas de de hierbaloca, de situaciones eh de teología, de ideas humanas que lo sacan del contexto de la palabra del Señor a al grado que pueden explicar todas las cosas de la Biblia. Ah, qué tremendo aplicarlas algún otro día, serpientes. No me disculpo en lo más mínimo. Vea, por ahí escuché algún hermano que me decía, "No, hermano, lo que pasa es que los hermanos fulanos de tal buscan por allá en Levítico, yo no sé qué escritura y dicen que sí, que ellos pueden volver a casar a las hermanas." Yo, "No, pero mire, aquí es lo que dice el profeta de Dios." Profeta de Dios no se equivoca. El profeta de Dios habló y y lo que dijo el profeta de Dios es amén. de respaldado 100% con la Biblia de Dios. De ahí la interpretación que cada uno quiera sacar mandando gente al infierno, en vez de mandarlos al cielo, los mandan al infierno. Dice el hermano Branan, dice la Biblia que hacen grandes prosélitos y los vuelven dobles hijos del infierno. Así dice la palabra del Señor. Es duro, es fuerte. Mire, en el TikTok teníamos como cinco personas conectadas, me quedó uno y ese uno yo creo que soy yo el que estoy conectado. Vea, se va la gente. No les gusta la palabra dura, pero aquí no importa los seguidores, aquí importa es predicar la palabra de Dios que vive, reina por los siglos de los siglos. Alguien tiene que decirlo y en este momento alguien lo está diciendo en esta hora. Eso es exactamente lo que ha sido. Astutos andan lustrosos. pulidos con cabello ondeado y en traje de smoking. Así luce el Él no es un Bill John Van no sé no sé leer el nombre. Eh, John Barlh e el whisky saliéndole de la boca. Él es un pulido en estos días. Les digo eso. La Biblia dice que él era tan hábil que engañaría a los mismos escogidos si fuere posible. Pero gracias a Dios que no le es posible. Aunque trata de engañar al escogido, no va a ser posible. ¿Sabe por qué no puede Satanás engañar a un escogido? Dijo el profeta de Dios, "La razón por la cual el no puede engañar a los escogidos es porque un escogido es palabra de su palabra y un escogido no podrá aceptar nada que no cuadre 100% con la palabra." Porque a usted le pueden sacar extractos, a usted le pueden sacar citas bíblicas y muchas cosas para meterle una falsa doctrina, pero usted como hijo de Dios no se agarra de un solo extracto. Usted no se agarra de una sola cita bíblica. Usted se agarra de toda la palabra de Dios. Porque cielo y tierra pasará, más mi palabra no pasará. Y el Hijo de Dios, la verdadera simiente, nació para creer a toda la palabra, no a un extracto, no a una cita. Estoy hablando, no quiere decir que no le crea a usted al extracto, no, sino porque sacan una cita y la trasdiversan, la interpretan, la manoan, aleluya, la malinterpretan, la transdiversan para hacerla que cuadre con sus ideas, con sus vidas erróneas, con sus vidas incorrectas. Bendito sea el Señor. Y la gente sigue y aplaude esas cosas. Pero el verdadero hijo de Dios, la verdadera simiente ama la palabra pura, ama la palabra de corrección, habla la ama la palabra limpia, habla la palabra, viene la palabra fuerte, duro y el verdadero hijo de Dios dice, "Señor, es verdad, soy un pecador, Señor, como aquella mujer cirofenicia cuando el Señor le dijo, bendito sea el Señor, no es lícito echar la comida de los hijos a los perrillos." Y ella dijo, "Señor, es verdad, pero los perros comen de las migajas que caen debajo de la mesa. Señor, es verdad, yo soy una gentil, soy una pagana, mi vida está en esa condición que tú dices, yo soy una perrita, Señor, Padre Celestial, pero los perros comen, Señor, debajo de las migajas, Señor. Por favor, Padre amado, por favor, Señor, lávame, límpiame, purifícame, Señor, dame una sola gotica de tu sangre. bastaría para limpiarme. Oh, cuando ella dijo esa expresión, bendito sea el Señor, dijo el Señor, no había encontrado tanta fe en todo el pueblo gentil. Alguien se espanta. Si aquí decimos la palabra perro, perra, no estamos hablando para ofender a nadie. Estamos tomando el texto de la Biblia. El texto de la Biblia donde aquella mujer Jesús le dijo, "No es lícito echar la comida a los perrillos." Y ella dijo, "Señor, pero los perrillos comen de las migajas que caen de la mesa." ¿Qué quiere decir? Que ella reconoció su error. Ella conoció que era una pecadora. Ella reconoció que era una bil pecadora. Y ella dijo, "Señor, pero Señor, yo sé que hay gracia. Señor, dame un poquito de tu gracia." Eso es lo que tiene que hacer un hijo de Dios. No pelear con la palabra, no contradecir la palabra. No, Señor. El hijo de Dios debe, bendito sea el Señor, aleluya, aceptar la palabra, aceptar la corrección, decir, "Señor, es verdad, esa es mi condición, Padre, pero ¿a dónde iremos, Señor, si solo tú tienes palabra de vida eterna? ¿A dónde puedo ir? ¿A dónde? ¿A qué lugar iré, Señor, si solo en ti hay palabras de vida eterna?" Ese es el verdadero hijo de Dios. Esa es la verdadera simiente que se para por la palabra, aleluya, que entre más dura y más fuerte es la palabra, más le gusta, porque esa es su identidad. El hijo de Dios se identifica con toda palabra que sale de la boca de Dios. Bendito sea el Señor. Así que, mis amados hermanos, seguimos aquí leyendo. Dice, "Es cierto, oh, él es un estudiante de la Biblia." ¿Quién? El el es un estudiante de la Biblia, un erudicto. ¿Cómo así, hermano? Va a decir que el estudia la Biblia. Sí, señor. Él se la conoce todita de pasta a pasta. Él es un estudioso. Él es un erudicto. Sí, señor. Él le citó la palabra de Dios a Eva y hoy también le citará la palabra a usted, mi amado hermano. Bendito sea. Cuando él se encontró con Jesús, le citó la la escritura. Aleluya. Él él una tras otra Jesús dijo, pero también escrito está, amén. Qué individuo el que era. Satanás le citó la Biblia a Jesús, le dijo, "Escrito está, convierte esas piedras en pan. Escrito está, llevará sus ángeles de sus manos para que su pied tropiece piedra. Tírate de aquí, escrito está." Pero el Señor Jesús se dio de cuenta que el lo estaba tentando y le dijo, "Satanás, escrito está, no tenterás al Señor tu Dios. Yo soy el Señor tu Dios. No venga a tentarme a mí. Yo soy un hijo de Dios. ¡Aleluya! El tuvo que meter su rabito debajo de sus patitas y salir corriendo. ¡Aleluya! Bendito sea el Señor. Aleluya. Resistí al y él huirá de vosotros. Así que mis amados hermanos, coloquen sus peticiones porque rápidamente voy a leer las peticiones. Tengo que ir a hacer alguna diligencia por allí y eh oraremos por cada una de sus necesidades. Y los que van llegando al TikTok del tactar la página, por favor, y ayúdenme, apóyennos en este programa que es de bendición para la novia del Señor Jesucristo en cada rincón de la tierra. Aleluya. Yo sé que la gente ama mirar a un mirarle la cara al que está allí detrás de la transmisión y por eso no agarramos mucho like porque estamos con una imagen, pero ahí está el audio sonando y usted que está oyendo está escuchando porque esto es una radio, esto no se trata de video, se trata de audio, es una radio, por eso se llama radio, la voz del tiempo final. Bendito sea el Señor. Así que mis amados hermanos, coloquen allí sus peticiones y vamos a leer cada una de ellas. Gloria a Dios. saludando, saludando allá a los que se van conectando a través del TikTok. Dios los bendiga. Bienvenidos a la oración mundial. Vayan dejando sus peticiones para ir orando por cada uno de ustedes. Los que están allí en Face también, Dios los bendiga. Los que están en YouTube, vayan dejando sus peticiones. Ya las estaremos leyendo cada una de sus peticiones. Y no olvide darle tac tac la página de TikTok para poder de esa manera llegar a muchas más familias en cada rincón de la tierra. Bueno, vamos a revisar por aquí si hay peticiones. Dios bendiga, hermano Lucio. También nuestra hermana Víctor, nuestro hermano Víctor nos pide Saucedo, dice, "Pido oración por Juanito, por su hogar. Gracias, Dios le bendiga. También nuestra hermana Suustadita dice, "Pido oración por mi vida espiritual y físicamente." Gloria al Señor. Así es. Por aquí nuestra hermana Abinaba dice, "Oración para mi dias por su vida espiritual. Daniel Redes pido oración por un dolor de espalda. saludando los que están en TikTok, mirando si hay peticiones ahí en TikTok. Deje su petición, deje su comentario, por favor. Allí en TikTok también se pueden dejar comentarios y dejar peticiones. Así que usted que está allí en TikTok, dele táar la página, deje su petición. Saludos a la novia, dice nuestra hermana Lan. Gloria al Señor. Ania, anima a mis espectadores. Bueno, vamos por aquí entonces. Gloria a Dios. Ahí está nuestra hermana, hermano Magdiel Suárez, bendiciones. Qué bendición tenerle de nuevo dando palabra de vida. Amén, hermano. Nuestra hermana Dilcia Mendoza por cobertura de mis hijos, ya que van a esperar, empezar a estudiar. Johana Valdivieso, ore por mí, por mis hijos, mi vida espiritual que cuide sus pasos. Dios me los bendiga grandemente. Luz García García, oración por mi vida espiritual, por mi familia. Abinaba la bendiga. Joel Díaz Peralta, ore por mi hermano Freddy Pino. Amén. También nuestro hermano Daniel Redes. Dios le bendiga a cada uno de ustedes, queridos hermanos. Gloria a Dios. Estamos aquí en en YouTube. Pido la oración por mi padre Joel Mendoza que irá exámenes saluda el 4 de febrero. Dios bendiga grandemente. También por aquí nuestra hermana @jan Janettevre. Hermano, pido oración por la señora Silvia Enderica, que tiene un tumor en el cerebro y solo mi Señor Jesucristo la puede operar. Eh, ore por ella y póngase en sus manos, hermano Pino. Amén. Gloria al Señor. Saludando a todos los que van llegando a TikTok. Coloquen sus peticiones para orar por cada uno de ustedes. Bueno, mis amados hermanos, vamos a orar. Vamos a colocar esta petición en las manos del Señor. Soberano y eterno Padre Celestial, buen Dios, gracias te damos en esta hora, Padre. Gracias por tu infinito amor y misericordia con que tú nos has amado, Señor. Padre de la gloria, yo como siervo tuyo vengo ante tu presencia en esta hora colocando, Señor, cada una de las necesidades de tus hijos, Señor. Hay personas enfermas, hay personas con diabetes, hay personas, Señor, con cánceres en esta hora, Padre. El día, ese cáncer simplemente es un y tú derrotaste al en la cruz del calvario, Señor. Y por las llagas del Señor Jesucristo, esa persona que ha sido declarada con cáncer, Señor, con un tumor, Señor, Padre, yo declaro en el nombre de Jesucristo que ese tumor se caiga ahora y que esa persona sea sana para la gloria tuya en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Señor, todas estas peticiones, necesidades que están siendo escritas y que ya fueron leídas, yo te las entrego en tus manos al único médico de médicos, doctor de doctores, al único que puede curar lo incurable, al único, Señor, que puede curar el cáncer, puede curar la diabetes, puede curar, Señor, cualquier enfermedad, quizás el médico de alguien por muerto, pero tú tú eres el camino. la verdad y la vida. Y donde está la vida no puede estar la muerte, Señor. Y en el nombre de Jesucristo yo declaro a toda persona enferma sana por el poder de la palabra. En el nombre del Señor Jesucristo, oramos también por nuestros niños que ya comienzan, Señor, las clases, Señor, por cada niño que va a entrar a los colegios y los que ya están entrando, Señor, en su eh nuevo año de clases, que seas tú guardándolos allá en los colegios de influencias incorrectas, de cualquier cosa que les pueda dañar, Señor. Que ellos se mantengan limpios, que ellos se mantengan íntegros, que ellos puedan caminar cerca de ti, Señor. Guárdalos en su salida y en su entrada, Señor. Los que van al colegio, los que vienen, cada persona que va al trabajo, que viene del trabajo, Señor, cada hijo tuyo, la economía de cada hogar, de cada familia, te la entregamos a ti, Señor. Los hogares que están en problemas, que seas tú restaurándolos, Señor. Todo problema, toda situación sea solucionada, Padre. Señor, que tú desciendas, que vengas a la escena, Señor, te muevas de una manera sobrenatural, Padre, con los hermanos que están allí en el TikTok, los que están en el Face, en YouTube, a través de la radio, que tú te muevas ahí, Señor, en cada corazón, en cada vida y que el poder del Espíritu Santo descienda, trascienda frontera, Señor Padre, que todo demonio del infierno caiga ahora y que tu Espíritu Santo sea levantado, Señor, que toda enfermedad huya del cuerpo de tus hijos, Señor, Padre de la gloria. De esa manera nos declaramos en victoria en el nombre del Señor Jesucristo, colocando este resto de día en tus manos, que tú seas nuestro guía y nuestro protector en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Bueno, mis preciosos y amados hermanos, ha sido un gusto, un placer, un honor, un privilegio haber estado con cada uno de ustedes en el programa de Oración Mundial del Mediodía. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. que tengan un feliz, feliz, feliz eh una feliz tarde llena de muchas bendiciones en la presencia del todopoderoso de nuestro Señor Jesucristo. Dios me los bendiga. Un abrazo para todos. Gracias por sintonizarnos. Recordándoles mañana a las 7 en punto, hora de Colombia, faltando ya 5 para las 7 o 10 para las 7 estaremos iniciando por causa mañana sí no llevo al niño, lo lleva mi esposa. Así que mañana a las 7 de la mañana los esperamos para el despertar con Cristo, el programa que despierta la novia todas las mañanas. Saludos, hermana Nancy Usa, la hermana Elizabeth allá, toda la familia que Dios los bendiga ricamente allá en el Huila Colombia un abrazo para todos. Recuerden que les habló a su hermano en Cristo John Fredy Pino, desde las instalaciones de Radio La Voz del tiempo final. Dios los bendiga. Un abrazo fuerte. Chalón. Chalón.
