################################################################################
START OF FILE: 2026-01-09 - Servisio de Oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-09
Title:    Servisio de Oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=nlMavT5Gsrk
========================================

Description:
Servisio de Oracion

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Que el Señor Jesucristo los bendiga en esta noche, dándole gracias a Dios por esta oportunidad que nos da de estar en este lugar, uno de los cultos más importantes como es culto de oración. Vamos a darle un aplauso al Señor en esta noche [aplausos] y vamos a hacer una oración para dar inicio a este servicio. Mucha reverencia los niños. Cerremos nuestros ojos. Bondadoso Padre celestial, padre amado, nuevamente nos dirigimos al trono de gracia para agradecerte, Señor. Es tu bondad, es tu misericordia, es tu gracia la que hasta aquí nos has sostenido, nos has dado la vida, el amparo, la fortaleza. Tú has sido nuestro refugio y nuestro pronto auxilio en los momentos difíciles, en las tentaciones, en las pruebas y en las luchas. Tú dijiste estar con nosotros, Señor. Gracias. Te agradecemos, Señor. Es tu gracia la que nos tiene aquí, Señor. La fe, Señor, en ti, la que nos da, nos tú dijiste, "Venid a mí, los que estáis trabajados y cargados, que yo os haré descansar." Gracias te damos, Señor. Ahora que vamos a dar inicio a este servicio, Señor, que seas tú ayudándonos, manifestándose de una manera muy especial. que este culto eh no sea un culto más, que no salgamos como entramos, Señor, que salgamos eh avivados, Señor, que esta palabra la que se va a oír aquí, quede en nuestra mente y en nuestro corazón, Señor, y estos cantos también sean de tu agrado, Padre amado, Padre Santo, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a catar este precioso que dice, "Cuán grande es él." Número 27. Señor mi Dios, al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas mí al oír tu voz en los potentes trueno y ver brillar al sol en su sen mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmur del claro manantial. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando recuerdo del amor divino que del cielo al Salvador envió aquel Jesús que por salvarnos vino y en una cruz sufrió por mí y murió. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo de esplendor, le adoraré cantando la grandeza de su poder y su infinito amor. Mi corazón entuna la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! de corazón en una canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Démosle un aplauso al Señor en esta noche. [aplausos] ¡Cuán grande es el! Amén. No hay un Dios tan grande y poderoso como él. Gloria a Dios. En esta noche vamos a orar por las peticiones. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por las peticiones en esta noche. Que el Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes. Esta noche vamos a hacer una oración, a orar por cada una de las peticiones que tenemos en nuestro corazón. Aquí hay unas que están por escrita y dice, "Dios los bendiga. Pido oración por mi nieto Daniel González. Amén. Dile la hermana ya que vamos a orar por esta petición y aquí tenemos otra petición que dice, "Pido que me dé mucha fortaleza de mi mi ¿Qué dice? De mi de mi nonita. que me dé mucha fortaleza por mi familia y por salud. Amén. Gloria a Dios. Armando vamos a orar por cada una de las peticiones que están dentro de su corazón que Dios conoce. teniendo fe que todo lo queamos al Señor, él no nos concede de acuerdo a su voluntad. Amén. Amén. Vamos a orar teniendo fe en esta noche. Bondadoso Padre celestial, bendito Dios, en esta noche, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia, Señor. que somos indignos, Señor, que no merecemos nada de ti, Señor, por cuanto nosotros éramos pecadores, Señor Padre, no estamos sin esperanza alguna, Señor, pero tú te dignaste, Señor, venir a morir en una cruz, Señor, para salvar al mundo pecador, Señor, de que habíamos caído, Señor, desde Adán y Eva, Señor, de que toda la raza humana está perdida. Señor, pero tú, Señor, venist dijiste que, Señor, vendría, Señor, Padre, que tú enviarías a tu hijo amado para que diera tu vida por nosotros, Señor. Porque de tal manera dio Dios, amado Dios al mundo, que dio a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. Señor Padre, te damos gracias porque tú nos has dado la vida, la salud, el bienestar, Señor. Gracias, Señor, porque tú no nos has hecho falta con ningún bien, Señor. Gracias porque nos has guardado, nos ha cuidado, nos ha protegido de todo virus, de toda gripa, toda tos, toda peste que hayaó venir sobre la tierra, Señor. Gracias, Señor, porque hemos estado alentados, Señor. nos ha mantenido con buena salud, Señor. Gracias, Señor, por todas tus bendiciones, Señor Padre. Eso por es por cuanto nos amas, Señor. Y a pesar de nuestra condición, tú, Señor, nos miras con ojos de misericordia. Señor Padre, te pedimos que nos perdones toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, Señor. Todo mal mirar, mal pensar, maldesear, todas cosas que hayamos prestado atención al enemigo, Señor, cualquier voz contraria, Señor, Padre, límpianos de toda mancha de pecado, Señor. Ayúdanos, Señor, a avanzar en el camino, Señor. En esta noche hay aquí unas peticiones por las cuales tú las conoces, tú las sabes, Señor. Pido aquí por esta petición que pide nuestra hermana, Señor, que pide por su hijo, su nieto Daniel, Señor, para que seas tú, Señor, concediendo la petición que ella tiene, Señor, si es por rebeldía, por alguna cosa que esté pasando este niño, Señor, que seas tú cambiándolo, Señor, dándole un espíritu noble, Señor, que tú leas liberando, Señor, de toda cosa que esté acomplejando, Señor, que le esté acompañando, Señor. También te pedimos por nuestra hermana, Señor, mi hermana Olga, Señor, que pide, Señor, por fortaleza, Señor, por eh pida también por su familia, Señor, para que ellos también tú los guardes, los cuid, los proteja y que ellos puedan llegar también a los pies de Cristo, Señor, algún día, Señor. También pidemos, Señor, por su salud, Señor, por su bienestar, Señor, y que tú lo bendigas en todo, Señor, Padre Santo, y por ese esfuerzo que ha hecho, Señor, y gracias, Dios, por tenerla aquí con nosotros en esta noche, Señor, e en este culto, Señor, de oración, Señor, que tú le le brindes, le des esas bendiciones tuyas, Padre amado, a ella, Señor Padre, también pedimos por cada uno de los hermanos que se encuentran aquí. presente, Señor Padre. también que pedimos también por nuestro hermano Armando que eh su familia, su su hija, Señor, y esa niña han tenido un accidente, Señor, de automovilístico, Señor. Que seas tú restaurando, Señor, a esta familia, Padre amado, que seas tú, tú eres el poderoso, Señor, el Todopoderoso. y que no importa en qué condición hayan quedado, Señor, tú los puedes levantar, Señor, porque recordamos aquel niño que cuando tú le mostraste al profeta en aquella visión, Señor, que ese niño había ser atropellado, Señor, allí y esto se cumplió, Señor, y que cuando él llegó allí había sido asientado, atropellado, Señor, y que ese cerebro quedó totalmente totalmente aplastado. o si pudiéramos decirlo así y todo eh quedó muerto, Señor. Pero, Señor, tú le probaste que tú eres Dios, Señor, y que ese niño se levantó, Señor, y no quedó sin ninguna lesión ni nada, porque tú puedes restaurar cualquier cosa de nuestro cuerpo que haya sido afectada, Señor. Y así que creemos, Señor, que tú eres el mismo y ayer, hoy, por los siglos y que eso mismo que hiciste allí con ese niño, tú lo puedes hacer con aquella familia, Señor. Por cada uno de mis hermanos aquí, que todas sus peticiones sean concedidas, Señor, Padre Santo, que con de acuerdo como ellos lo han pedido en su corazón, Señor Padre, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Seguimos cantándole, alabando y glorificando su nombre. Vamos a cantar este otro precioso que dice, "Cuando Dios la sangre ve." El número 30. Mi redentor murió en la cruz. Quien le reciba tendrá la luz. Por pecadores todo él pagó y a sus maldades Jesús perdonó. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios la sangre ve, en la cual el pecador se laverá con favor. A los más malos él salvará. Como promete, así lo hará. En él confía, oh pecador, vida eterna te da el Señor. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador se la verá con favor. El juicio viene, allí estará. Si le rechazas, triste saldrás. No te detengas. Ven a Jesús, quien tus pecados llevó en la cruz. Amén. Amén. Cuando Dios la sangre ve cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador se lavó, le verá con favor De maravilla, de gran amor. Cristo mostró por el pecador. El que creyere salvo será. Goces eternas él disfrutará. Cuando Dios la sangre ve. Cuando Dios la sangre ve en la cual el pecador se lavó, le verá con favor. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Señor. ¿Cuántos están contentos en esta noche? Vamos a seguir cantándole al Señor. Esto es lo que él le agrada. Vamos a cantar este precioso que dice de Jesús el nombre invoca. El número 33. De Jesús el nombre invoca. Búscale con vivo afán. Dulceará tu amarga copa. Tus pesares cesarán. Suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Suo bien celestial. Es Jesús el Salvador de Jesús. El nombre adora. Que te sirva de broquer. Alma débil perturbada. Hallarásilo en él suave luz manantial de esperanza, fe y amor. Suo bien celestial. Es Jesús el salvador de Jesús, el nombre ensalza, cuyo sin igual poder del sepulcro nos levanta. renovando nuestro ser. Suave luz manantial de esperanza, de amor, sumo bien celestial. Es Jesús el Salvador. Démosle un gloria a Dios, un aleluya, un te amo, Señor. Vamos a pedirle en esta noche a nuestro hermano José que ore por las ofrendas. Vamos a orar por las ofrendas que van a ser recogidas en esta noche. Bendito Dios, Padre Santo, te damos gracias, Señor, por darnos esta oportunidad, este privilegio por nos reencontrar en este lugar, Señor, para venir a alabarte, adorarte. glorificar tu santo nombre, Señor. Te damos gracias, Señor, porque tú nos das el trabajo, tú nos das eh las fuerzas para trabajar, Señor. Gracias porque no nos falta con ningún bien, Señor. Nunca nos hemos acostado sin comer algo, Señor, y nos hemos levantado sin al comer algo también, Señor. Te damos gracias, Señor, porque tú nos alimentas, Señor. Tú has dicho en tu palabra que no nos afanemos por lo que hemos de comer, lo que hemos de vestir, lo que hemos de hacer, Señor, de beber, Señor, porque tú sabes todas nuestras necesidades, Señor, Padre, que miremos las de los cielos que nos siembran y recogen y tú las alimentas, Señor. Cuánto más nosotros que somos tus hijos, Señor, valemos más que muchos pajarillos volando, Señor. Damos gracias, Señor, porque tú nos pruebes todas las cosas, Señor. Primeramente la palabra que nos es es dada para alimentar nuestras almas, Señor, y también nuestro el alimento es natural para alimentar nuestro cuerpo. Señor, te Dios que bendigas esta ofrenda que hemos de recoger en esta noche y que bendiga la hora alegre, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano José recol ofrenda, vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "Si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor. Si no hubiera sido por el Señor, mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor. Si hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor, mi alma se hubiera perdido si No hubiera sido por el Señor. Démosle un gloria a Dios, un aleluya, un te amo, Señor. En esta noche vamos a darle paso a lo más importante, lo que nos tiene el Espíritu Santo a través de nuestro hermano Jofrey Pino. Vamos a cantar el coro. Solo creé, mucha reverencia. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre solo creo Todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti. Señor, creo en ti. Dígale con el corazón. Señor, creo en ti. Señor, creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti. Oremos al Señor. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios, gracias te damos, Señor, en este momento, Padre, por esta oportunidad maravillosa, Señor, que nos das de podernos acercar, Señor, ante el trono de gracia y de misericordia, buscando, Señor, oportuno socorros, Señor. Gracias, Señor, porque a pesar de nuestros errores, de nuestras fallas y nuestras debilidades, Señor, tu gracia está allí, Señor. Tu sangre está allí, Señor. Tu misericordia, Señor, está allí renovada cada día, Señor, para nosotros, Padre. Señor, en esta hora pedimos tu presencia en medio de nosotros, Señor, cuando venimos a un servicio de oración, Señor, cuando venimos a buscar tu presencia, a hablar contigo, a encontrarnos contigo, Señor, a poner nuestras cargas delante de ti, Señor, a poner nuestras preocupaciones delante de ti, Padre amado, a colocar toda nuestra vida y todo lo que se mueve a nuestro alrededor en tus manos, Señor. Señor, para que seas tú, Señor, obrando, ayudándonos, Señor, llevándonos cada día de victoria en victoria, Señor, haciéndonos, Señor, vencedores en medio, Señor, de las tormentas y las dificultades. Padre amado, Dios todopoderoso, yo te ruego en esta noche que cada oración, que cada petición que tienen tus hijos, Señor, puedan llegar al trono de tu gracia y tu misericordia, Señor, y puedan ser respondidas cada una de las necesidades, de las peticiones que hay en el corazón de tus hijos en esta noche, Padre. Señor, en esta hora nos reportamos, Señor, para tu servicio, Señor, pidiendo tu presencia en medio nuestro, Padre amado, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. El Señor Jesucristo los bendiga. Cada uno de ustedes sean bienvenidos a este humilde lugar para congregarnos en la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a abrir la escritura en el libro de San Juan, capítulo 14, versos 12 y 13 versos 12, 13 y 14. Estaremos meditando en un extracto del mensaje y luego estaremos abriendo el altar, ya que estamos en culto de oración para que cada uno venga y coloque sus cargas en la presencia del Señor. San Juan, capítulo 14, versos 12 en adelante. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, "De cierto, de cierto os digo, el que en mí cree las obras que yo hago, él las hará también, y aún mayores hará, porque yo voy al Padre y todo lo que pidieres al Padre en mi nombre, yo lo haré, para que el Padre sea glorificado en el Hijo. Si algú si algo pidieres en mi nombre, yo lo haré. Vea el verso 15. Si me amáis, guardad mis mandamientos. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento, ponerse cómodos. Saludamos a los hermanos que nos escuchan y nos ven a través de las redes sociales, que en este momento puedan ser bendecidos a través de la palabra del Señor. Hoy es miércoles de oración, por lo tanto no traemos un mensaje como tal. Vamos solamente a meditar en un extracto, unos minutitos mientras estaremos abriendo el altar. Amén. Para que cada uno de nosotros podamos eh podamos pasar a la presencia del Señor. Esta escritura es una escritura muy buena, muy clave para el pueblo de Dios cuando el Señor nos dice, "De cierto, de cierto os digo, el que en mí cree, las obras que yo hago, él las hará también y aún mayores, porque yo oy al Padre. Amén. Amén. Entonces, el Señor en su palabra nos dice que nosotros, sus hijos, llegaríamos a hacer las mismas obras que él hizo. Amén. ¿Por qué? Porque si el espíritu de aquel que habitó en Jesús está en nosotros, pues haríamos las mismas obras. Amén. nos comportaríamos de la misma manera y nuestra vida, nuestro testimonio sería exactamente el mismo. Amén. Bendito sea el Señor. Le ama al Señor. Amén. Ahora, eh, el profeta de Dios dice que esas cosas mayores que haríamos era impartir vida eterna a otros. Amén. Eso dijo el hermano Bran. Porque no hay algo más grande que darle vida eterna a otra persona. Así dijo el hermano Branam. Y cómo es que nosotros impartimos vida a otros cuando hay vida en nosotros. Porque si en mí no hay vida, yo no puedo dar vida. Amén. Pero si en mí está la vida de Cristo, yo puedo impartir vida a otros. Amén. a través del testimonio, amén, de la palabra, porque dice la palabra que debemos de ser salados, ¿cierto? Debemos de producir seden ser como nosotros, ¿cierto que sí? ¿Por qué? Porque pueden ver a Cristo en nosotros. Amén. le ama al Señor. Mire, dice el profeta de Dios en este mensaje, dejándolo todo. Y Abraham vio obras misteriosas de Dios cuando él lo llamó. Y en esa pequeña luz, esa ocasión en el sacrificio, confirmando para él para el pacto y muchas veces él se encontró con él de muchas diferentes maneras. Pero la última señal que él le mostró a Abraham fue cuando él vio manifestado en carne y se sentó con su con su espalda hacia la tienda. Y le dijo eso, eso a Sara. O sea, la última señal, ¿cierto? Que Abraham vio fue cuando lo vio a él manifestado en carne. Le ama al Señor. Y esa debe ser la última señal que la gente debe ver en nosotros. Amén. Verlo a él manifestado en nosotros. Amén. Amén. ¿Cierto? Que la gente pueda decir, "Este es un verdadero cristiano. Esta es una verdadera cristiana." ¿Por qué? Porque la vida de Cristo está fluyendo en nosotros. Las obras de Cristo están fluyendo en nosotros. Amén. Amén. Sí, pero si notan lo lo contrario, pues no ven a Cristo, sino al ¿Cierto? Es verdad. Dice, "Abraham creyó sin duda que ese era Dios. Algunas personas no creen que lo fuera, pero en cuanto a eso, la Biblia dice que era Dios." Abraham dijo que lo era. Él lo llamó Elohim. Elohim es el gran creador de los cielos y la tierra. Ahora él se hizo carne como una señal que en los postreros días, ven, los sodomitas, el incrédulo, ven al mismo a al miembro de iglesia. Ahora observen a los elegidos llamados a salir. Y en estos elegidos, él se está manifestando en el poder del Espíritu Santo en carne humana. Gloria a Dios. Vea que lo compara el hermano Branan a cuando se manifestó en carne humana allá en Manrey. Amén. Y a estos elegidos hoy en este pueblo, él se está manifestando en carne humana. Usted y yo no fuimos llamados a ser creyentes del montón. Amén. una iglesia del montón, un evangélico del montón, ¿no? Usted y yo fuimos llamados a manifestar las obras de Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Usted y yo debemos de tener el poder para echar fuera demonios. Debemos de tener el poder para sanar los enfermos. Amén. El poder para echar fuera cualquier espíritu de lavia. Amén. Amén. Amén. Cualquier situación del mundo, del infierno. Amén. Amén. Amén. ¿Cuántos creen que él vive? Amén. ¿Cuántos creen que él reina? Amén. ¿Cuántos creen que él es el mismo de ayer, hoy y por los siglos? Que él no ha cambiado. Le ama al Señor. Am. Am. Amén. No pueden ver ustedes que es el Mesías. Dios, Cristo representado en su iglesia, la iglesia produciendo la misma vida, viviendo la misma vida, obrando las mismas señales. El que cree en mí, las obras que yo hago también las hará. Amén. Amén. Amén. Es la iglesia del Señor en acción, mostrando las mismas obras. No nos vamos a quedar mirando allá al pasado con el ojito de rana, ¿cierto? Porque el profeta de Dios predicó un mensaje que lo tituló Sacándolo de la historia. Ve, ese Dios que hizo milagros ayer también hace milagros hoy. Amén. Ese Dios que sanó ayer también sana hoy. Ese Dios que salvó ayer también salva hoy. Él no ha cambiado su forma de ser con respecto a su palabra. Él sigue siendo el mismo. Las obras deben de ser las mismas. Amén. Si el espíritu de un pistolero estuviera en mí, yo cargaría pistolas. Si el espíritu de un pintor estuviera en mí, yo pudiera pintar el cuadro de un pintor. Podría hacerlo. Si el espíritu de un mecánico estuviera en mí, yo podría decirle lo que está mal con su auto. Ven. Si el espíritu de Jesucristo está en mí, yo haré las obras de Cristo. Aleluya. Amén. Amén. Por eso dijo el Señor, "Sé imitadores." Eh, Pablo fue el que dijo, "No, sé imitadores de mí como yo de Cristo." O sea, que Pablo era un imitador de Cristo. Amén. Amén. Y él nos llamó también a ser imitadores de la misma manera. Gloria a Dios. Amén. Bien. Porque es la vida de Cristo en uno. Ven, manifestada en quién, manifestada en quién, eh, dejó su oficio de hijo y se hizo pecado. Lo que miramos el domingo, y llevó nuestros pecados para tomar a pecadores y hacerlos hijos. Amén. Qué tremendo, ¿no? Agarró pecadores, un bil pecador, un vil borracho, una bil prostituta para hacernos hijos. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Él llegó a ser mí para que yo pudiera llegar a ser él. Él llegó a ser pecador para que yo pudiera llegar a ser un hijo de Dios. Qué tremendo. Oh, eso es asombroso lo que él hizo. ¿Ven? Él tomó el lugar suyo para que usted pudiera tomar el lugar de él. Ustedes son coherentes con él en el reino. Él se hizo pecador como ustedes sus como usted sus pecados cargados sobre él para poder tomarlo usted y hacerlo con ciudadano del cielo y colocarlo a usted con él en el reino de Dios. Allí tienen puso su espíritu en usted y si su espíritu está en usted, las obras que él hizo usted también las hará. Amén. No puedes buscarnos mirando el pasado. Es que Jesús era porque era Jesús, era que Pablo era porque era Pablo, era que fulano era porque era fulano. No, él sigue siendo el mismo. Él lo ha cambiado. Él lo que necesitamos es creerle así como Abraham le creyó. Amén. ¿Qué es lo que Dios quiere de usted y de mí? que le creamos y pongamos su palabra por obra. Amén. Él dijo, "El que cree en mí, las obras que yo hago, él también las hará. Amén. Todas. Él resucitó muertos. ¿Podrá usted resucitar muertos? Amén. Claro, con el poder de Dios. Yo creo que él es el mismo. Él no ha cambiado. Amén. Amén. En nada ha cambiado el Señor. Ah, que fue en los tiempos de William Branan, ya hoy no, pero es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Amén. Amén. El hermano el Espíritu Santo no se quea en la tumba de William Branam. El Espíritu Santo sigue vivo hoy obrando de la misma manera. Él dijo, "Si permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, pida. Amén. Amén. Todo lo que quiera. Amén. Amén. Así que de esa manera vamos a ir abriendo el altar. hablar poquito para abrir el altar unos 20 25 minutos para que traigamos nuestra ofrenda de oración ante la presencia del Señor. Soberano y eterno Padre celestial, buen Dios de la gloria, aquí estamos frente a tu palabra, Señor Padre. Tenemos que llegar a manifestar la plenitud de Cristo en nosotros. Eso es lo que nos dice la palabra, Señor Padre. La obra del Espíritu Santo vino para manifestar tu vida en una novia, en un pueblo escogido, Señor, comprado a precio de sangre, Padre. Señor, permítenos reconocer que somos tus hijos. Amén. que somos herederos de todo lo que te pertenece, Señor. Somos herederos de cielo, tierra, todo lo que vemos. Hoy miremos, Señor, las potencias mundiales, el mundo y la política peleándose por el poder, por la economía y por tantas cosas. Países invaden países y tantas cosas por la economía, Señor. Pero, Padre, ninguno de ellos es el dueño de nada. Así es. Solo tú eres el dueño de todo y nosotros somos los herederos. Padre de la gloria, yo recuerdo cuando tu profeta, Señor, estaba allá, Señor, pero tú le has dado casa, carros, cosas finas a Billy y Branan y ahora al Robert y mírame a mí. Ahí tú le dijiste, "Mira el cielo, mira lo alto del cielo. Mira hacia allá, mira hacia allá. Todo lo que ves es tuyo. Ellos lo que tienen es temporal. ¡Aleluya! Pero todo lo que tú ves te pertenece. Y yo creo, Señor, que somos herederos de todo lo que tú creaste, porque tú creaste todas las cosas para, dice la Biblia, que para él, que por él y para él fueron creadas. Y ese él es ella también. Am. Aleluya. Porque ella y él son uno. Amén. Gracias, Señor. Que podamos venir al altar confiados en esta noche, ciertos, Padre, de que lo que vamos a pedir lo vamos a recibir, que nuestras peticiones van a llegar al trono de tu gracia y de tu misericordia, Padre. Oh Dios de la gloria, que si alguien está enfermo, salga sano por el poder de la palabra. Que si alguien está atado por algún espíritu, por algú unción del infierno, sea libre por el poder de la palabra. Señor, Padre de la gloria, tú nos diste una herramienta demasiado grande y es la oración. Amén. Es la herramienta más poderosa que tú le diste al hombre para derrotar al en su propio terreno. La oración con fe y la palabra es la bomba atómica más poderosa. Padre de la gloria, ayúdanos en esta noche a activar nuestra fe, Señor, a poner tu palabra por obra, Padre, y a rendir nuestras vidas a ti. Amén. Amén. Padre, porque solo una gota de tu sangre bastaría para limpiarnos, para quitar de nosotros todo lo que nos sirve. Señor, límpianos y llénanos con tu Espíritu Santo, Señor, mientras abrimos el altar y cada uno de tus hijos viene a colocar su petición en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. El altar está abierto, mis amados hermanos. [música] Papá, papá. ter Ah. Ah. Señor, [música] Ah. [música] Tar. Ah. Gloria al Señor. Pongámonos de pie y vamos a orar al Señor en esta hora. Bondadoso y buen Dios y Padre eterno. Gracias, Señor, por estos momentos maravillosos y agradables, Señor, donde podemos venir y descargar nuestras cargas, nuestras necesidades, meditar en ti, en tu palabra, hablar contigo, Señor. Padre, permítenos poder aprovechar el tiempo, ya que los días son malos, Señor, dice tu palabra. Y hoy que tenemos la libertad de poder estar aquí, Señor, mañana no sabemos, Señor, puede venir la persecución, cerrar nuestras puertas y ya no tendremos la libertad que hoy tenemos de un culto libre para adorarte, para bendecirte, para buscar tu rostro y tu presencia, Señor. Permítenos, Señor, aprovechar al tiempo, rendirnos, buscarte, Señor, cada día más, buscar más tu presencia, Señor. Padre, oramos por cada uno de tus hijos en esta hora, por los que no han podido estar por alguna circunstancia, por alguna manera. Tú la conoces, Señor. Yo te ruego, Señor, por mi hermano Armando, por su familia, Señor, que por favor lo ayude, le dé fuerzas donde se encuentre y su familia también, Señor. Que sea usted respondiendo la oración de tu hijo, Señor. Mi hermano Giovanni, mi hermana Ili, su familia, sus hijos que están aquí, cúbrelos con tu sangre y ayúdalos y dale fe para creer, para avanzar, para seguir adelante peleando la buena batalla de la fe. Señor, oramos, Señor, Dios de la gloria, por nuestro hermano Tomás, por su salud, por su esposa que también ha estado afectada de salud. Que seas tú, Señor, obrando en sus vidas y ayudándole, Señor, sus hijas que puedan llegar a tus pies, Señor. Nuestro hermano Luis, Señor, bendígalo, ayúdalo a él, a su esposa, su hija, Señor, su familia. Padre, escuche el clamor de tu hijo. Oramos por nuestra hermana Carmen, Señor, que ya la extrañamos en este lugar. Pedimos por ella, donde se encuentre tú alcance, tu misericordia, que nunca se aparte de tus caminos, que se acerque más a ti cada día, Señor. Obra en su corazón y en su vida, Padre amado, oh Dios de la gloria. Y así por los que no recordamos. También oramos por nuestro hermano Pedro, Señor Padre. Él se encuentra en la finca a veces solo, Señor, pero creemos que tú estás con él, que tú lo cuidarás, que tú lo ayudarás, que tú le darás salud, que aumentará su fe, Señor. Tú lo levantarás, Padre amado. Ayúdalo. Sea usted su guía, su acompañante, su fortaleza, Señor Dios de la gloria. y así por aquellos que aún no te conocen, Señor. Pedimos por ellos para que tú los traigas a tus pies antes que sea demasiado tarde, Padre amado. Por cada proyecto que tenemos, Padre, por cada proyecto de iglesia, lo colocamos en tus manos, Señor. también la venida de nuestro hermano Rubén Arroyo que está en camino, Señor, que sea usted proveyendo todo para darle la mejor atención y que pueda ser de mucha bendición para nosotros aquí, Señor, y en cada iglesia donde él va a estar, Padre amado, Dios de la gloria, si oramos por cada uno de los que están aquí presentes, que sea usted, Señor, obrando en cada uno de los que estamos aquí, dándonos tu Espíritu Santo. dándonos tu presencia, tu amor, tu vida en nosotros, Señor. Ayúdanos a caminar cada día más cerca de ti. danos más de tu Espíritu Santo, Padre, cada petición de tus hijos que están ahí a través de la red social, Padre, que sea usted, por favor, Señor, escuchando el clamor de cada uno de ellos, Señor, dándole a cada uno lo que él necesita, lo que ella necesita, Padre, Padre de la gloria, aquí está la hermanita, la hermana, hermano Polo con nosotros, Señor. Yo te pido por ella, que sea usted ayudándola, que la palabra que haya escuchado no vaya vacía en su corazón. Siempre manténgala allí, Señor, fortalecida su corazón, su vida, su alma. Ayúdala, por favor, Señor. Y así cada uno de los que estamos aquí presentes, la familia, mi hermano Aquile, Señor, hermana Hilda, sus nietos, Señor, oramos por Gerson que está en los Estados Unidos, que tú lo guardes, lo protejas, lo ayudes, Señor, lo libres de todo mal, de todo peligro. también las cositas, la casa, los bienes que tiene el hermano allá en Venezuela, seas tú guardando todo, Señor, protegiéndole, Señor, la familia, la iglesia, los hermanos que están allí en Venezuela. tú los guardes, Señor, los protejas, los ayudes, aumente su fe, Señor, los fortalezcas aún en medio de la atención, Señor Dios de la gloria, así por cada uno de los que estamos aquí presentes, Señor Padre, aquí está, Señor, mi hermano Moisés, sánalo, por favor, Señor. Quita de él cualquier presión, cualquier situación del infierno, quítala de su cuerpo y dale sanidad plena, Señor. Oramos por la familia, mi hermano David, Señor, hermana Gisel, sus niños. Sea usted con ellos también, Señor, ayudándoles, Padre, que ellos se puedan acercar cada día más a ti, aumentando su fe, Señor, dándole más de ti, de tu gracia y de tu amor. Nuestro hermano Polo, nuestra hermana María, nuestro hermano José, Señor, ayúdalos también. mi hogar, mi esposa, mis hijos, te los entrego en tus manos, Señor, para que seas tú guardándonos, aumentando nuestra fe, que podamos cada día acercarnos más a ti. Nuestra hermana Fanny, que no le vi hoy aquí en el culto, Señor, que sea usted con ella también donde se encuentre ayudándola, Padre. Cualquier desánimo se ha quitado, Señor, levantando las fuerzas de ella, Señor, dándole salud mental y física, Padre. Amén. Te lo pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor nuestro. Y de esa manera nos rendimos a ti, Señor. Y al salir de este lugar pedimos que nos lleves a casa con bien y nos guardes y nos protejas en el camino. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Tomen asiento, mis amados hermanos, por un momento. Ah, bueno, mañana. Bueno, mis amados hermanos, ahí sentaditos vamos a orar por el hermano Richard, el hijo del hermano Polo, que está cumpliendo años y también por la hermana que va a viajar mañana, hermana Olga, hacia Cúcuta, para que el Señor la lleve con bien. Ahí sentaditos vamos a orar. Amado Dios, nos colocamos en tus manos en esta hora orando a favor de Richard, Señor, que está cumpliendo un año más de vida. Usted, Señor, obre en la vida de este joven, Señor, que así como su padre llegó a tus pies, él también pueda llegar un día de estos rendido a tus pies y ser un instrumento en tus manos, Señor, así como lo es su padre, Padre. rogamos que sea usted obrando en su vida y en esta hora bendiciéndolo en sus cumpleaños, Señor. Te lo pedimos en el nombre, Señor Jesucristo. Amén. También oramos por nuestra hermana, Señor, que va a salir mañana para Cúcuta, Señor, la hermana Olga, que usted la lleve con bien, que usted la guarde, que usted la proteja, Padre. Te la entregamos en tus manos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Bueno, mis amados hermanos, tenía un anuncio para darle, el cual quiero comenzar a recalcarlo todos los cultos para ver si nos animamos todos y vamos. No me dejen solo en esto, ya que es algo que el cual sí quisiera nos pudiéramos mover todos. Amén. Ojalá los que puedan pedir permiso puedan pedir permiso y de alguna manera podamos sacar un día para el Señor. Eh, el 28 de febrero es un día muy significativo para nosotros. Es el día de acción de gracias de la novia. Es el día cuando el Señor Jesucristo por primera vez después de haber subido al cielo apareció. Es el día de la aparición de nuestro Señor Jesucristo para venir y traer la revelación de toda la palabra, de los siete sellos que le fueron entregados a su profeta. Entonces, para esta fecha vendrá nuestro hermano Rubén Arroyo. Ya les voy a decir eh qué día se viene él. Creo que él está viniéndose el jueves 19 de febrero. Llega a Bogotá ese día y estará con nuestro hermano Sergio ese fin de semana y ya el lunes estarían posiblemente a las horas de la tarde llegando con nosotros aquí a Pamplona. La idea es tenerlo aquí con nosotros martes y miércoles y el jueves bajarlo a Cúcuta para que pueda estar ya con el hermano Estrada, con el hermano Pedro, creo que es jueves con hermano Pedro, viernes con hermano Estrada y el domingo, el sábado es el culto especial. Todavía no sabemos si es un solo culto o se habrá culto en la mañana y en la tarde. Vamos a plantearlo con los hermanos. Pues la idea sería irnos en la mañana para aprovechar el tiempo. Entonces, eh sería el sábado 28 de febrero, el culto de compañerismo de las iglesias hermanas de aquí Pamplona y las iglesitas hermanas de Cúcuta. Está ahí el hermano Jorge Estrada, hermano Jorge Rivas, hermano Pedro y los hermanos de Ureña y nosotros. Entonces tendremos nuestro culpa de compañerismo y no nos vamos a dejar quedar atrás porque todas las iglesias fan menos nosotros. Entonces, en esta queremos todos ir de alguna manera. Si alguien no tiene la economía para pagar el pasaje, lo haremos como siempre lo hemos hecho. Al menos apoyamos a alguien, ¿no? Que somos bastantes, cuatro, pues al menos le apoyamos dos para que usted pueda ir y disfrutar de la fiesta. Amén. Ya que pues el hermano Arroyo aquí con nosotros. Disfrutaremos de pronto disfrutaremos la parte de la predicación y posible nuestro hermano con la guitarrita nos toque o nos cante algo el hermano Rubén Junior, su hijo. Pero ya en Cúcuta pues allá están los pianos y eso y allá pues la fiesta será más amena. Poder escuchar al hermano Arroyo sonar su piano como lo toca de bueno y su hijo pues haciendo la interpretación de sus cantos, pues será de gran bendición. Yo sé que va a ser de mucha bendición. Ya hoy estamos ajustando todo para comprar los vuelos para tenerlo con nosotros. Entonces, ya dejamos el anuncio para que sepan. Culto de compañerismo, 28 de febrero en Cúcuta. No lo vamos a hacer aquí porque el hermano Pedro dijo que si ponía para el vuelo no podía venir por lo que les quedaba difícil venir los hermanos. Entonces, como la mayoría iglesias están allá, pues también nos hace falta a nosotros una salidita, ¿no? Entonces sería bueno que nos movamos. hacia la ciudad de Cúcutá. Entonces ahí le dejamos ya desde ya hoy es que hasta ahora estamos comenzando enero, ¿no? 7 de enero. Todavía nos queda como mes y medio, ¿cierto? Entonces, todavía hay tiempo para ir programando, ir orando y ir pidiendo permiso a los que tienen trabajo. Bendito sea el Señor. Entonces, ahí les dejo la notita. Pórtense bien con sus patrones, los que trabajan y gánense ese día. Amén. Sí, así es. Mire, patrón, es que por favor. Así que ahí le dejamos la la notita. Agradecidos con el Señor por todas las cosas que él nos da. Y bueno, eso sería todo. Creo que a culto mañana jueves. No sé si escucharon el grupo, pero mañana jueves el culto de hogar en la casa del hermano Armando para ir a comernos los pastelitos que nos había prometido el hermano Armando. Así que mañana 6 de la tarde, si alguien desea irse temprano para ir a ver el lotecito y caminar y eso si no está muy nublado, entonces ahí le dejamos la notita. Mañana culto 6 de la tarde donde el hermano Armando y el viernes a las 6 en este lugar. Dios los bendiga. Nuestro hermano director nos despide con un canto. Shalom. Shalom. Amén. M.
