################################################################################
START OF FILE: 2026-01-15 - servisio de oracion - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-15
Title:    servisio de oracion
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 1h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YDpEf97v1Pk
========================================

Description:
servisio de oracion

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga, preciosos hermanos. Démosle un gloria a Dios, un aplauso al Señor en esta noche. Dándole la bienvenida a todos mis hermanos. Es la gracia de Dios la que nos tiene acá. Han ganado una batalla. Vamos a hacer una oración para dar inicio a este servicio. Mucha reverencia. Bondadoso Padre celestial, nuevamente nosimos al trono de gracia. Agradecidos contigo, Señor, porque nos has bendecido grandemente. Nos has tenido la paciencia, Señor, tu gracia y tu bondad, Señor, es la que nos tiene aquí en este lugar. Hemos ganado una batalla. Gracias, Dios mío, porque estamos en uno de los cultos más importantes donde eh venimos para que no salgamos como entramos, Señor. Que seas tú manifestándose de una manera muy especial en este culto de oración, Señor. que seas tú oyendo las peticiones que tienen mis hermanos en sus corazones y en sus mentes. Aquellos también que nos van a ver por las redes sociales, Señor, también que seas tú aumentando la fe de cada uno de ellos también aquellos que están pasando por problemas, por aflicciones, que seas tú, Señor, con ellos, Padre amado. Ahora que vamos a dar inicio a este servicio y a estas alabanzas de oración, Señor, a estos a estos preciosos signos de oración, Señor, que seas tú ayudándonos, guardá y protegiéndonos también y dándole gracias a Dios por todos mis hermanos que han podido llegar a este sitio, Señor, para venir a escuchar de tu palabra y para poner tus peticiones en en las manos de él. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Vamos a cantar este precioso que dice en santidad, el número 67. En santidad adoraré. Con alegría alabaré. Con toda mi alma cantaré a Jesucristo, el rey en su presencia gloria daré con gratitud. A él alzo mis manos para adorar a Jesucristo, el Rey. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. En santidad adoraré. Con alegría alabaré. Amén. Amén. Con toda mi alma. Cantaré a Jesucristo, el rey. En su presencia gloria daré con gratitud a él. Alzo mis manos para adorar a Jesucristo, el Rey. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. Santo, santo eres, Señor. Santo, santo eres, Señor. Eres digno de alabanza. Eres digno de mi adoración. Démosle un gloria a Dios, un aleluya, un te amo, Señor. En esta noche vamos a darle paso a las peticiones. Vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por ellas. Que el Señor Jesucristo les bendiga a cada uno de ustedes en esta noche. Eh, vamos a hacer una oración por cada una de las peticiones que hay en cada corazón. Bondoso Padre celestial, bendito Dios, en esta noche, Señor, nos dirigimos al trono de tu gracia, Señor, para clamarte por gracia y misericordia, Señor, reconociendo que somos una falla, Señor, para que tú nos fallas, Señor. Damos gracias por la vida que nos ha es dada por ti, Señor. Gracias porque tú nos permites abrir nuestros ojos y poder contemplar la luz de un nuevo día, un nuevo amanecer. Señor, gracias por la noche que nos diste para dormir, para descansar, para conciliar nuestros sueños, Señor. Gracias porque tú nos guardaste durante la noche, Señor, y nos diste un día, Señor, para trabajar, Señor, para hacer nuestras actividades, nuestras labores, Señor, que tenemos que hacer. Pero primeramente, como dice que busquemos primeramente el reino de Dios y su justicia y lo más viene por añadidura, Padre amado, Señor, también dice que por nada estemos afanosos, que tú sabes de qué necesidad nosotros tenemos, Señor Padre. Así que tú es eres un verdadero padre que está pendiente de tus hijos y que les da lo que ellos te piden, Señor, Padre amado. Así que en esta noche, Señor, pedimos que primeramente nos perdone toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido, Señor. Somos seres mortales, Señor. Eh, somos una falla para comenzar acá momento, Señor. Fallamos, Señor, Padre. Venimos eh nació de pecado, Señor, porque como dice en ese salmo, el pecado nos conió nuestra madre, Señor Padre, pero es por tu gracia que tú nos tienes aquí, Señor, de otra manera no estuviéramos aquí en este lugar, Señor. Estuviéramos en otro lugar, Señor, adorando lo que noemos adorar, Señor. Pero estamos adorando un verdadero Dios, un verdadero Padre que nos ama, que ha creado los cielos y la tierra. Señor Padre, en esta noche te pedimos, oh Dios, que ayudes a cada hermano, cada hermana, cada petición que ellos tengan en sus corazones. Seas tú concediéndoles, Señor, Padre, cada necesidad que ellos tengan, Señor, cada problema que haya en el hogar, Señor, sea resuelto, Señor. Que seas tú eh poniendo eh a la par todo, Señor, Padre amado, que se apareje todo, Señor, que toda contienda, toda ira, todo enojo, todo rencor, toda cosa que el enemigo quiera venir a poner en nuestros corazones. nuestras mentes, Señor. Apártalo, Dios mío, toda cosa que el enemigo intente eh hacer, Padre amado, porque es es su trabajo, el hacer eh destruir hogares, separar hogares, Señor, pero tú puedes hacer que se unan nuevamente, Señor, Padre amado. Tú deseas lo mejor para cada uno de nosotros, Señor, para tus hijos, Señor. Pedimos por los que tienen algún falta de empleo, Señor, que tú les provees un verdadero empleo, Señor. que no los aleje de los servicios de culto, Señor, Padre, que no estén atados allí, Señor, a faraón, Señor, sino que estén libres para servirte a ti, Señor, Padre, que tú concedas a cada uno de los que no tien un trabajo, un buen trabajo, Señor, Padre, sea tú bendiciendo a cada uno, Señor, en esta noche, Señor, y aquellos que están enfermos, oh Dios, seas tú le lantándole allí aquella cama, Señor, que de esa enfermedad que tengan, Señor, que seas tú poniendo la mano sanadora sobre ellos y ellos se sientan libres, Señor, con nuestros hermanos que nos ven a través de las redes sociales, por sus problemas, por sus inquietudes, por toda cosa que ellos tengan, Señor, toda preocupación, toda congoja seas tú quitándola, Señor, Padre, esto te lo p en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Amén. Gloria a Dios. Vamos a seguir cantándole al Señor. ¿Cuántos quieren subir a esa montaña? Vamos a cantar ese precioso subiré a la montaña. El número 16. Subiré a la montaña. Subiré. Llegaré hasta la cima. Llegaré. Aunque tenga que llorar, lloraré. Y al llegar hasta la meta triunfaré. Cuando todo sea difícil y no pueda avanzar. Aunque el viento sople fuerte, él estará junto a mí. Llegaré a su morada. Llegaré. Subiré a la montaña. Subiré. Llegaré hasta la cima. Laré. Aunque tenga que llorar, lloraré. Y al llegar hasta la meta, triunfaré. Cuando todo sea difícil y no pueda avanzar, aunque el viento sople fuerte, él estará junto a mí. Llegaré a su morada, llegaré. Subiré a la montaña. Subiré. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Señor en esta noche. Vamos a seguirle cantando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice galardón. ¿Cuántos quieren ese galardón? Dios espera al pecador, mi Señor le quiere perdonar su maldad quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador, mi Señor, que venga hasta sus pies con amor. Quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere darle la entrada su mansión. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Tan cruenta fue la muerte de Jesús, que en una cruenta cruzó. Fue por ti, por mí lo que él sufrió. Nunca más le podemos a él pagar. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Si sirvo a mi Señor con lealtad, me espera un galardón más allá. Si en la tumba estoy y si yo fui fiel, el Señor de allí me levantará. Galardó. Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? ¿Cuántos están contentos? Démosle un gloria a Dios, un aleluya. En esta noche vamos a pedirle a nuestro hermano José que ore por la ofrenda. Vamos a orar por la ofrenda en esta noche que ser recogida. Padre Santo, Dios todopoderoso, Padre eterno, en esta noche, Señor, damos gracias, Señor, porque tú nos has prohisto de todas las cosas, Señor, que tenemos necesidad, Señor. Gracias, Señor, porque tú no nos faltas con ningún bien, Señor. Gracias porque nos ha un trabajo, Señor. Gracias porque nos da las fuerzas para poder así trabajar. También pedimos, Señor, por aquellos que nos dan trabajo, Señor, que tú los bendigas aquellas personas que nos dan ese trabajo, Señor. Que tú las ayudes, Señor, que tú los guardes, que tú los protejas, Señor, y que algún día pueden llegar a los pies tuyos, Señor, Padre, aceptarte a ti, Señor, Padre amado. Te damos gracias por todas tus bendiciones, Señor, porque nunca nos hemos eh acostado sin comer y nunca nos hemos levantado sin también comer. Oh Dios, Padre amado, damos gracias por todas tus bendiciones y por todos los hechos poderosos, Señor. Gracias por la sanidad divina para nuestros cuerpos, Señor. Gracias por tenernos con salud y vida, Señor. Padre bendice en esta noche al deor alegre, Señor, que nunca le falte nada en sus hogares, Señor. Súplale la necesidad de cada uno, Señor. Padre, todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano José recó la ofrenda, vamos a cantar. Si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor. Mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor. Mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor. Si no hubiera sido por el Señor, si no hubiera sido por el Señor, mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor. Mi alma se hubiera perdido si no hubiera sido por el Señor. Gloria a Dios. En esta noche vamos a cantar el coro solo creamos paso a lo más importante, lo que nos tiene el Espíritu Santo a través de nuestro hermano John Fredy Pino. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre solo creo Todo es posible. Solo cree, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Amén. Todo es posible. Solo solo cre soberano y eterno Padre celestial, buen Dios todopoderoso y eterno. Gracias te damos en esta hora, Señor, por este maravilloso momento que nos das, Señor, para acercarnos al trono de tu gracia y de tu misericordia, Señor, sabiendo que tú estás aquí, Señor, para ayudarnos. Aquí venimos un pueblo reunido, Señor, bajo una causa, bajo la verdadera doctrina que es la de tu palabra. De ahí en adelante el resto es paja, es basura, es muerte. Aún, Señor, todo lo que se mueve afuera, la política, venga donde venga, eso es muertes detrás de todo eso hay trampa, hay mafia, hay mentira, hay lo que sea, pero solo hay algo por el cual yo puedo pararme y defenderme y defender a pie de la letra y decir, "No hay mentira en ello." Y esa es tu palabra, Señor. Ese es este mensaje en el cual todos como creyentes concordamos que es la verdad. Amén. La palabra de Dios dice que todo hombre que sea Dios veraz más todo hombre mentiroso. Perdónanos, Señor, si hemos pensado algo, hemos dicho algo, hemos ofendido a alguien, quizás de alguna manera hayamos hecho sentir mal a alguien. Perdónanos, Señor, porque nuestra meta, nuestra mirada no está puesta en nada en esta tierra, ni siquiera en los reinos de esta tierra, ni siquiera en las cosas que poseemos en esta tierra. Nuestra mirada va estar puesta en el cielo, Señor, donde realmente, Señor, ni la orilla ni el políco rompen, donde no habrá corrupción, donde no habrá nada que impida, Señor, vivir en un palacio eterno, Señor. Tenemos una verdadera ciudad y un arquitecto, el cual es Dios, Señor. Y por eso estamos peleando en esta noche y por eso venimos a poner nuestra fe delante de ti, a doblar nuestras rodillas, a levantar nuestras manos, a decirte, Señor, aquí estamos en esta noche necesitados de ti. Perdónanos, Señor. Somos humanos y como humanos somos un error para comenzar, Señor. Por eso, como hijos de Dios, no estamos mirando el error de los hermanos, porque sabemos que como humanos a diario fallamos, Señor. Pero hay algo maravilloso y es que hay una línea de sangre, Señor. Hay una línea de sangre que borbotea todos los días para limpiarnos de todo pecado, Señor, para hacernos limpios como la blanca lana. Padre amado, Señor Dios todopoderoso, nos reportamos en esta noche para tu servicio. Pedimos tu presencia, que nos hables a través de tu palabra, Señor, que te hagas presente en esta noche, que nos des un poquito de fe, un poquito de bálsamo, que nos ayudes a avanzar un peldaño más, Señor, cuando sabemos que el tiempo no es más, cuando sabemos que todo está marcado, el tiempo está marcado y la hora ha llegado, Señor. Y dice tu palabra que ha llegado la hora. Y la hora es cuando los verdaderos adoradores adorarán al Padre en espíritu y en verdad. Oh, Señor, a eso venimos en esta noche, a adorarte en espíritu y en verdad, Señor. Nos reportamos para tu servicio, Padre, y te damos la bienvenida en medio nuestro en el nombre glorioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Gloria al Señor. El Señor Jesucristo los bendiga. ¿Por qué no voltea? Saluda a su hermano, le da la bienvenida en esta hora. Le dice, "Hermano, Dios te bendiga." Bendito sea el Señor. Nos alegra verlos, saludarlos en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Saludando también a los hermanos que están conectados vía internet. Nuestra hermana Lili Hernández que siempre se conecta. Amén. Amén. Todos los que están conectados a través de la radio. Ah, el hermano tío Moisés que está allá en mi casa, pero está conectadito. Ha estado el frío le ha le ha afectado un poco y es mejor que se cuide, ¿cierto? Porque también Dios nos manda que también nos cuidemos, ¿no? Pero él está allí en casa y escuchando el servicio. Que Dios lo bendiga y estaremos orando por él en esta noche para que Señor le dé fuerzas. Amén. Su salud y su fortaleza. Los hermanos que tampoco han podido estar de alguna manera, esperamos que sea el Señor bendiciéndolos a cada uno de ellos. Bendito sea el Señor. Así que vamos en esta noche vamos a ver aquí que siento que Gloria a Dios a los hermanos que les deseamos también que el Señor los bendiga. Todos los que están conectados. Gloria a Dios. Vamos a abrir la escritura en el libro de Mateo. Una escritura muy maravillosa. Esperamos pues que el Señor nos ayude. Es un culto de oración, pero yo quiero dejarme guiar por el Señor en esta noche. Amén. Amén. Y si hay espacio para el altar, lo abrimos y no oramos en conjunto. Eh, pero quiero dejar caer esta palabra en el corazón de cada uno de nosotros en esta noche, esperando que sea de bendición a nuestras vidas. Ah, Mateo 15 21. La fe de la mujer cananea. ¿Cuántos quieren tener esa fe? Amén. Tremendo, ¿no? Una mujer representa la iglesia. Cuando lo tengamos todos me dicen amén. Dice la palabra en el nombre del Señor Jesucristo, los que no tienen Biblia, ahí está. Dice así la palabra en nombre del Señor. Saliendo Jesús de allí, se fue a la región de de Tiro y de Sidón. Ya, que una mujer cananea que había salido de aquella región clamaba diciendo, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. De mi hija es gravemente atormentada por un demonio." Pero Jesús no le respondió palabra. Entonces, acercándose sus discípulos le rogaron diciendo, "Despídela, pues da voces. contra nosotros. Él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel." Entonces ella vino y se postró ante él diciendo, "Señor, socórreme." Respondiendo él dijo, "No está bien tomar el pan de los hijos y echarlo a los perrillos. Escucha esto. Ella dijo, "Sí, Señor, pero aún los perrillos comen de las migajas que caen de la mesa de sus amos." Entonces respondió Jesús y dijo, "Oh, mujer, grande es tu fe. Hágase contigo como quieres." Y su hija fue sana desde aquella hora. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento. Bueno, es un pequeño pensamiento nada más porque me puse a leer esta estos extractos del mensaje perseverante predicado por el hermano Branan. un 5 de marzo del año 1964. Y y al mirar lo que el profeta de Dios habla de esta mujer griega, el cual la Biblia la llama la mujer cananea, amén, siendo una mujer gentil porque no era judía. Amén. Y vemos la perseverancia que esta mujer tuvo. Yo quiero que analicemos eso, porque nosotros como creyentes, por eso Jesús dijo, "El que perseverare hasta el fin, este será salvo." Eso lo dijo el Señor. Pero a veces el creyente, y aquí lo vamos a leer, que el hermano Bran lo dice, a veces el creyente tiene que ser fumigado. Sí, el hermano Branan, tiene que ser roceado y hay que darle palmaditas a la espalda y ponerle pañitos de agua tibia. Eh, pero no debería ser de esa manera. Amén. Porque el cristiano tiene que saber lo que ha creído y en qué ha creído. Amén. Y cuando viene la prueba, cuando viene la circunstancia, cuando viene la tempestad, es donde el cristiano debe mantenerse más firme. Amén. Amén. Cuando vienen las críticas, el hermano Bran dijo, "A veces Dios permite que el pastor se ponga en contra suya." ¿Cómo la ve? Así lo dijo el hermano Bran. A ver qué decisión va a tomar usted. Pero hoy encontramos creyentes híbridos en las iglesias que están más pendientes de qué error comete el pastor o qué error comete este o qué error comete aquel para después comenzar a hacer corrillos en la iglesia y comenzar a desfaratar lo que Dios ya ha hecho. Sío. En vez de mantener la fe, de mantenerse unidos en la fe, avanzando hacia adelante, cuando sabemos que el Señor viene. Por cualquier tontería uno ve cosas, por ejemplo, creyentes que se levantan contra el pastor porque el pastor tomó unas vacaciones. Hermano, pero es que el profeta de Dios dice que el pastor no tiene que salir. Oye, entonces es que el pastor es un esclavo de la iglesia. Oh, el pastor tiene deberes, ¿sí o no? Él tiene deberes y su deber es apacentar la iglesia. Su deber es mantenerse allí, ¿cierto? Por lo menos mi esposa testig los que están aquí. A veces estoy en Cúcuta trabajando y yo salgo y de alguna manera llego, tengo que llegar porque tengo que venir al culto, ¿cierto? Tengo que hacer el culto, tengo que estar aquí. Amén. Pero cuando se trata de que Dios quiere usar este don en beneficio de otro pueblo en otro lugar, pues la iglesia debe estar contenta. La iglesia debe estar más bien satisfecha que está siendo representada en otro lugar y que su pastor está siendo de bendición a otras personas. Amén. Pero, ¿qué sucede? Por causa de creyentes que no están cimentados en la palabra, sino más en que se alimentan desde la crítica y se creen más perfectos que el mismo pastor. Eso no está pasando aquí, pero en algún momento pudiera pasar porque siempre aparece, ¿no? Pero es que mire que aquello, que lo otro, mire esto. ¿Y por qué le hablo de esto? lo que se pudiera poner el pastor en contra suya. Ahí encontramos a esta mujer. Eh, tremenda fe en esta mujer. Amén. Amén. Amén. Amén. Y el profeta de Dios, y lo voy a leer del profeta, como el profeta de Dios narra un poco e esta circunstancia que sucedió allí, como aquella mujer era una mujer gentil y cuando ella supo de Jesús y sabía que Jesús estaba haciendo milagros, la fe en ella fue activada. Amén. Y sin importar las circunstancias que se atravesaron el camino, sin importar lo que hubiera pasado en el camino, ella avanzó hasta que se encontró con Jesús. Pero lo más tremendo es que cuando ella llega al lugar y llega contenta, feliz, porque encontró el hombre que tenía la sanidad divina. El hombre que iba a orar por ella y su hija iba a ser sana, porque ni siquiera era sanidad para ella, era para su hija. Amén. Amén. se encontró con un gran obstáculo y fue que el mismo Jesús, el mismo pastor le dijo, "Este alimento no es para ti. Tú eres una perra." ¿Se imagina usted que el pastor le diga eso a usted? ¿Vuelve usted a la iglesia? Ah, si por cualquier cosita que el pastor habló muy duro, que el pastor dijo algo, ya salen bravos y no vuelven. Amén. Mire esto. Voy a leerlo. Profeta de Dios. Esta mujer griega, no hay duda, había escuchado de él, oído de Jesús, del gran avivamiento, un profeta joven que se había levantado en Galilea de Nazaret y estaba mostrando grandes señales y maravillas. Ella había oído de él y fe viene por el oír. ¿Por qué viene la fe? Eso. Por eso, ¿por qué fallan los cristianos en la fe? Porque no oyen, no oyen ni las cintas ni vienen a culto regularmente, solo los domingos. Los cultos de semana no los escuchan y la fe viene por el oír. La mujer cirofeniza siendo griega, la fe encuentra fuentes que otros no ven. Óigame bien. Cuando ella oyó, ella creyó. Eso es lo que Dios necesita, gente que al oír crean. Amén. Amén. Porque hay gente, mucha gente que al oír en vez de creer dudan y salen criticando lo que dijo el predicador. Ella quizás había oído de la niña, de la vecina que fue sanada de epilepsia, lo cual la niña tenía. Y ella quizás ellos quizás oyeron de esa epiléptica siendo sanada. Así que su hija tenía necesidad de sanidad y ella había oído que Jesús podía hacerlo. ¿Cuántos creen que lo puede hacer en esta noche? ¿Por qué? Él era la palabra de Dios hecha carne. San Juan 11, en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Amén. Y está aquí en esta noche. ¿Cuántos lo creen? El mismo ayer, hoy y por los siglos. Ella estaba allí para Él estaba allí para revelar la promesa de Dios para su día. Aleluya. ¿Cuántos creen que él está aquí en esta noche para revelar la promesa de Dios para este día? Amén. Amén. Amén. Bendito sea el Señor. Él está aquí esta noche para vindicar y para revelar cada promesa que Dios hizo para esta edad. Qué maravilla. Él está aquí para cumplirlo. ¿Cuántos lo creen? Amén. Si usted viene enfermo, usted puede salir sano. Amén. Créalo, mi hermano. Amén. ¿Cuál sea la necesidad? Gloria. Él todavía está vivo. Él no está muerto. ¿Cuántos le aman al Señor? Vamos a avanzar. Ella creyó esto. No importó cuánto la gente no lo creyó. Qué tremendo. Amén. A ella no le importó la crítica a la gente. A ella no le importó lo que la gente decía. Mira que eso es un ese viene de por allá de Nazaret. Algo bueno puede haber salido a Nazaret. ¿Recuerda usted cuando fue y le dijo Felipe a Natanael? No, mira, mira, ve por allí anda un hombre que ya yo creí que ese es el Mesías. ¿Y de dónde es? No es de Nazaret. Dijo, "Puede salir algo bueno de Estados Unidos, ¿eh? Gloria a Dios. Le ama al Señor. Puede salir algo bueno de de Nazaret. Ven, ven, ven y ve. Aleluya. ¿No ve usted que los lirios salen del fango? Aleluya. Amén. ¿Cuántos le aman en esta hora? Gloria a Dios. Ella creyó. No importó cuánto la gente no lo creyó. Fue encuentra una fuente de la cual otras personas no conocen nada al respecto. Qué tremendo. Amén. Por eso cuando usted recibe la fe de la palabra, usted termina teniendo un idioma que nadie entiende. ¿Es así o no es así? Amén. Usted sale y le habla a la gente de esto y la gente usted ve que mm nada porque usted le está hablando en otro idioma. Amén. Aleluya. Porque eso es fe. Porque eso lo ha colocado Dios en su corazón. Amén. Y usted no podrá obligar a otro que crea como usted. Le ama al Señor. Amén. Amén. Amén. Oh, qué tremendo. Cuando un hombre tiene fe en Dios, óigame bien, él se aferrado de algo que él no puede explicar. Es inexplicable. Le ama, Señor. Es inexplicable. Es algo de lo que él se aferró. Él no puede empujarlo o meterlo o jalarlo, lo mueve a él. Así es con la fe. Cuando un hombre verdaderamente tiene fe en Dios, encuentra esa fuente que otros no ven. La gente se burla, la gente critica. Este está loco. Este se enloqueció, ¿cierto que sí? Pero usted sigue confesando. ¿Recuerdan aquel hombrecito ciego, no? Que siempre yo lo tomo como ejemplo. Él fue a una campaña del hermano Branan y el hermano Branan oró por él. El hombre salió y el hombre no se sanó. Él siguió ciego. Y hubo otra campaña del hermano Bran y él fue otra vez. Y el hermano Bran cuando pasó la oración supo que él ya había orado por él. Le dijo, "Vea de aquí en adelante vaya confesando que usted está sano. Amén. El hombre vendía periódico, ¿eh? Y el hombre salía a la calle con el bordoncito y el periódico y él decía, "Oh, gloria a Dios, puedo ver." Y con el bordón. Y la gente se burlaba. La gente se burlaba de él. Lo que no entendía la gente era que dentro de él había una fe activada de que ya él estaba sano. Amén. Y él seguía con el bordoncito y y ofreciendo el periódico y diciendo, "Gloria a Dios, puedo ver." Amén. Amén. Amén. Amén. Eh, y un día llegó donde el barbero, pero bueno, vamos a hablar el estilo de venezolano, barbero. Y mientras el barbero le cortaba el pelo, el barbero lo miró y dijo, "Ah, usted es el que estuvo allá en la campaña de William Branan." Y es verdad que usted ya puede ver burlándose de él. Mira, ve. Y cuando él le dice esto, se le abrieron los ojos al ciego y salió corriendo. Ahora sí puedo ver. Aleluya. Amén. ¿Por qué? Porque la fe ve lo que otros no pueden ver, hermano. Esa es la fe. Por eso dice la Biblia que por la fe lo que fue fue hecho lo que no se ve de lo que no se veía fue hecho lo que hoy se ve. Claro. Todo lo que fue hecho fue hecho de lo que no se veía. Amén. Por la fe. Cuando usted lee el el Hebreos 11, dice que por la fe aquellos grandes hombres alcanzaron grandes cosas. Amén. Por la fe Abraham, por la fe Moisés. Amén. Amén. Por la fe aquellos hombres conquistaron reinos. Cuánto más usted y yo que tenemos el Espíritu Santo hoy. Amén. Podemos conquistar la enfermedad, podemos conquistar el pecado, podemos conquistar lo que sea. Amén. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Aleluya. Amén. Oiga, la fe es algo de lo que él se aferró. Él no puede empujarlo o meterlo o jalarlo. Lo mueve a él. Así es con la fe. Cuando un hombre verdaderamente tiene fe en Dios, encuentra esa fuente que otros no ven. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Amén. Amén. Vea, fue su palabra. Su palabra es una espada. La Biblia sí lo dijo. Si ustedes quieren una referencia de eso en Hebreos 141, tengo anotado aquí el texto. La Biblia dice, "La palabra de Dios es más cortante que toda espada de los filos. Esta espada tiene que ser sostenida por una mano de fe. Una mano teológica no lo puede. Se requiere una mano de fe entonces en las cosas espirituales que conozcan a Dios. Amén. Nuevamente yo diría esto. ¿Cómo cree usted que Jesús miró sobre las sobre la audiencia y percibió sus pensamientos? Porque él era la palabra. Ciertamente aquí la otra parte de la palabra, más cortante que toda espada de dos filos, discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Él era la palabra. Esa es la razón de que él podía discernir los pensamientos que estaban en sus corazones. Le ama al Señor. Ahora vamos a avanzar. nos damos cuenta que el fuego está listo, las naciones están listas, los evangelistas han ido a sus lugares y cada un está en orden. Con razón debemos de ser persistentes. O sea, que este es el tiempo donde debemos de ser más perseverantes. Con razón debemos de ser perseverantes. Tenemos una meta que lograr para Dios y es llamar fuera a la novia de Cristo. Amén. De entre todas las denominaciones de toda la gente, un pueblo separado para Dios. Vea qué tremenda labor nos tocó a nosotros. Y eso no es solamente para el predicador, eso también es para el que está sentado en la banca. Amén. Señor, tenemos la obligación de hablarle al vecino. Tenemos la obligación de hablarle al panadero, de hablarle al lechero. Tenemos la obligación de hablarle al que nos vende los tintos. Am, tenemos la obligación. No, hermano, pero es que la gente no llega. Pero hay que hablarle a la gente. Amén. Somos responsables por las almas que se pierden. Amén. Hoy mucha gente anda enseñando que ya no, que ya no hay que evangelizar por las calles, que ya no hay evangelismo, que el evangelismo es para la novia. ¿Dónde dijo el profeta de Dios? Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Él no ha cambiado. Le ama al Señor. Bueno, seguimos. Esta griega había oído estas palabras y ella las creyó. Ella tuvo mucho obstáculos, pero no fue así con su fe. La fe no conoce obstáculos. Ah, qué bendición. Amén. Escúcheme bien. Grábese eso en su mente y en su corazón. La fe no conoce obstáculos. Escuche eso, hermano. ¿Qué pasó culto ahí, hermano? ¿Qué qué qué es que qué, hermano? ¿Y qué pasó que está desanimado, hermano? Es que es que es que eh pero la fe no conoce obstáculos. Amén. Amén. Gloria a Dios. Hermano, un creyente con fe le viene hoy al culto y yo me le paro en la puerta para que no entre el culto y me da una patada y entra. Amén. Amén, hermano. Pero que usted es el pastor entra porque es un creyente. Amén. Yo recuerdo de aquel hermano, siempre recuerdo el testimonio que él lo contó. Era un ministro de un hermano que tenía muchos problemas y ya, hermano, le da un consejo, le da el otro y no encontraba qué consejo darle. Y un día le dijo, "¿Sabes qué, hermano? No vuelva a la iglesia." Dijo, "Vea, ¿cómo hermano?" dio, "No vuelva", dijo, "Vea, si usted viene el domingo, yo no lo dejo entrar." Le dijo el pastor a a la oveja, "Qué tremendo." Dios está tanta cuestión ya le di, "Hermano, ¿sabes que no vuelva a la iglesia? Si viene el domingo ya sabe." Ah, bueno, entonces se fue el hermano. Se fue. Pero el domingo llegó el primero que llegó. dijo, "Hermano, y yo no le dije que no viniera." Dijo, "Hermano, no me importa lo que usted me diga, pero Dios me llama y aquí tengo que estar." Amén. Amén. Gloria a Dios. Porque es que él no iba por el pastor, él iba por la palabra. Oh, cuando el hermano contó ese testimonio, qué tremendo, hermano. Ah, ¿qué hubiera hecho usted? ¿Qué hubiera hecho yo? No, esa iglesia no es para otra iglesia. No, porque la gente piensa que con cambiar de iglesia las cosas cambian. No, no, no. Usted no necesita cambiar de iglesia. Usted tiene que cambiar usted. Porque si el problema es usted, a donde vaya, ya va a llevar el problema. Por eso usted encuentra gente, yo conozco gente aquí en Cúcuta que han salido de una iglesia, van a la otra, de ahí no les gusta, vuelven a la otra, la otra han brincado 10, 20 iglesias y hoy están en la casa. ¿Por qué? Porque ni siquiera el problema era la iglesia, ni siquiera era el pastor, es la persona la que tiene el problema. Amén. Amén. Bendito sea el Señor. ¿Cuántos están contentos? A ver. Ah, su fe no tenía obstáculos. Ella no tenía, pero su fe no lo tenía. Pero puede ser que usted tenga obstáculos, pero si usted tiene fe, ella no conoce derrotas. Aleluya. Es segura. Miremos algunos de sus obstáculos solo por un momento. Los obstáculos de esta mujer. Algunos de ellos pudieran haber dicho, "Recuerda, tú eres de una raza diferente. Mira, ellos son judíos, nosotros somos gentiles. ¿Qué vas a hacer allá? ¿Estás loca? Te van a sacar a patadas. Eh, tú eres griega, cirofenicia por nación. Él es un judío. En otras palabras, hoy en día dirían, "Sus denominaciones no están participando en este avivamiento. Da lo mismo sus denominaciones, aunque sea sí o no. A esa mujer no le importó de quién fuera la denominación." Aleluya. Amén. No, no, es que eso no son pentecostales, es que eso no son del aposento alto, es que eso no le importó. A ella no le importó la denominación. Gloria a Dios. Ella era un ser humano que había sido creado por Dios y ella tenía una necesidad y ella tenía fe que se iba a resolver. Aleluya. Ya no le importó la nacionalidad. Ala no le importó nada de eso. Ella lo que sabía era que él iba a hacer el milagro. Amén. Amén. Amén. Aunque su denominación estuviera cooperando o no, a ella no le importaba. Ella dio el paso. Ella quizás pudo haber tenido otro criterio que pudiera haberle encontrado más abajo en el camino. Y dijo, "Pues los días de los milagros han pasado. Nosotros ya no tenemos milagros. Ese pudiera haber sido un judío después que ella había llegado a ese país donde estaba Jesús, al otro lado en Galilea, los días de los milagros han pasado, no hay tal cosa. No obstante, ella fue persistente. Eso es lo que Dios necesita de usted en esta noche, que sea persistente. Ella fue perseverante. La barrera denominacional no la detuvo. Tampoco la detuvo ninguno de aquellos que creían que los días de los milagros habían pasado. Ella sabía que no era así. Y en primer lugar, ella tenía algo por dentro que le decía que ella recibiría lo que pidiera. Aleluya. Oh pueblo, en esta noche si usted simplemente pudiera retener eso en su corazón, que Dios está aquí para darle el deseo de su corazón. Si usted cumple con sus condiciones, nada puede estorbar. Amén. Amén. Amén. Escuche, Dios está aquí para concederle el buen deseo de su corazón. Amén. Amén. Pero hay un requisito y es cumplir con su palabra. Amén. Amén. Cumple el requisito de la palabra y Dios le dará lo que usted necesita. Amén. Amén. Quizás hubo un gran grupo de mujeres que vinieron a ella y dijeron, "Mira, hermana linda, o cualquiera que pudiera haber sido su nombre, ¿entiende usted que su esposo la dejaría si usted hace esto? No hay duda que ella amaba a su esposo, pero ella no podía maldecir ni bendecir eso que estaba en ella. Aleluya, hermano. ¿Y por qué usted no convierte no menos que mi esposa, que mi esposa es que mi esposo? Eso tiene que ver. La salvación es individual. La fe es individual. Amén. Así es. Amén. Algo le estaba hablando a su hija. Estaba su hija estaba muriendo con epilepsia y ella tenía que llegar a Jesús. Y cuando ella llegó allá, algo iba a acontecer con el con esposo, con esposo o sin esposo. A ella lo que le interesaba era el milagro de Jesús. A ella no le importaba si su esposo la iba a dejar o no. Qué tremendo. Amén. Aleluya. Algunos de ellos quizás dijeron, "Pues, ¿qué qué vas a hacer con esta niña afligida si eso falla?" Pero ella sabía que no iba a fallar. En ella había algo que le decía que no podía fallar. Si él alguna vez fue Dios, él todavía permanece Dios. Aleluya. Eso no puede fallar. Por lo tanto, ella seguía perseverante. Y déjeme decirle una cosa en esta noche. Jesús dijo en su palabra que todo lo que le pidiéramos al Padre en su nombre, él no lo daría y eso no puede fallar. Amén. Cielo y tierra pasará, más mi palabra no pasará. Amén. Jesús nos retó. Jesús nos reta en la Biblia. Pida lo que quiera. Amén. Todo lo que usted quiera, él se lo va a dar. Le ama al Señor. Amén. Amén. Gloria al Todopoderoso. Entonces, algunos de ellos pudieron haberle dicho, "El rango en la sociedad al que tú perteneces se reirá de ti. Burla o sin burla, a ella no le importaba." Ay, ay, ay, ay, ay. Usted ve los cristianos, ¿no? O simpatizantes o qué van a donde la familia. y se comportan como mundanos. Vienen a la iglesia y se comportan como cristianos. Sí o no sucede, sí, se van a la reunión social de la familia y se echan el ruborcito en la cara y hay que caer bien, pero llegan a la iglesia y faldas largas y carita limpia. ¿Por qué? Porque queramos que queremos quedar bien con la sociedad. Aleluya. Pero una persona que ha recibido la fe de Jesucristo, no le importa lo que la gente diga. Al final a mí no me da de comer la gente, menos me van a dar vida eterna. Amén. Amén. A mí me interesa lo que Dios piense de mí. Amén. Algo estaba dentro de ella. Ella seguía perseverante. Algunos de ellos pudieron haber dicho, "Será sacada de tu iglesia." sacada o no, ella ya estaba en camino. Aleluya. Algo trayéndola a Jesús. No había nada de que le iba a impedir, ningún obstáculo. Ella fue perseverante. No hubo ningún obstáculo. Ah, qué tremendo. Finalmente ella llegó a donde él estaba. Uche, porque a veces el creyente lucha, lucha, lucha hasta que llega a los pies de Cristo, ¿cierto? Amén. Pero cuando llegue a los pies de Cristo también van a haber obstáculos. Mucha gente piensa, él tan solo llegara donde él está, allí termina todo. Eso está errado. Él pudiera venir aquí este a este edificio esta noche y mostrarse vivo después de 2,000 años por las cosas que él prometió hacer en este día. Él lo hizo anoche, él lo hace cada noche. Él lo hace donde quiera. Él prueba que él aún está vivo y usted pudiera estar en su presencia, pero eso no es todo. Escuché. No, señor. Algunas veces uno se encuentra con dificultades. Cuando uno entra en su presencia, así fue con ella. se va a encontrar con tremendas dificultades y a veces no le va a parecer muy bien lo que el pastor dice o cualquier cosa que el pastor diga. Amén. Amén. Porque de pronto va en contra de lo que usted piensa, o de pronto, ah, me sacudió feo, me la tiene dedicada o cualquier cosa puede pensar usted. Pero mire lo que Jesús dijo aquí a esta mujer. Cuando ella llegó, Jesús entonces le dijo que él no era enviado a su raza. Ay, ay, ay, ay, ay. Vea qué tremendo, qué tremenda decepción hubiera sido para usted o para mí. ¿Sí o no? Usted llega a cierto predicador que le dijeron, "Mire, ahí hay un predicador que hace milagros, que sana y usted va con la fe de encontrarse con ese predicador para que sea sana su hija y cuando llega le dice, "Qué pena, pero yo no fui enviado para usted." Imagínese, eres tartarazo. Ahora no, por allá no vuelve. No, ¿qué pasó? No, no, ya me decepcionó. Pero nosotros nos podemos decepcionar del hombre, pero no de Dios y su palabra. Cuando ella llegó, Jesús entonces le dijo que él no era enviado a su raza. Él mismo en el cual ella vino creyendo. Él mismo en el cual ella vino creyendo, la la rechazó. Oh, tremendo. Esta es una lección. El mismo que ella había Ah. había pasado por todas esas pruebas, por esas puertas de dolor y y desilusión y todo para llegar allí, porque había algo pulsando dentro de ella, diciéndole que fuera. Cuando ella llegó allí con él, él rotundamente la rechazó. Oiga, hermano. Y aparte de eso, él dijo que su raza no era más que perros. Escúcheme eso. No, hermano, que ese pastor me ofendió. Yo por allá no vuelvo. Pero mire, no creo yo que un pastor hoy en día que haga esto, pero mire, Jesús lo hizo. Tremendo, ¿no? Y aparte de eso, él dijo que su raza no era más que perros. No es justo que yo tome el pan de los hijos y se lo eche a los perrillos. ¿Qué le dijo perra? ¿Y qué hizo ella? Por no vuelvo. Mire, imagínese, llegué allá, hermano, y en pantalonada y el pastor lo primero que fue echar fue por los pantalones. Yo por allá no vuelvo, ¿o no? ¿Sí o no? No. Cada vez que voy el hermano Pino los pantalones, los pantalones, los pantalones. Claro que sí. Y hasta que no cambie el pantalón por una falta, el Señor no dejará de hablarle del pantalón. ¿Sí o no? Amén. No dijo el hermano Branan. Había llegado un evangelista a cierto lugar, llegó y predicó un sermón de arrepentimiento. Al otro día otro, al otro día otro y alguien le dijo, "Oiga, hermano, ¿y usted no no tiene algo más que predicar?" Dijo, "Pues cuando la gente se arrepiente, dejaré de predicarle arrepentimiento." Amén, hermano, que me la echó a mí. Pues claro, Dios le está hablando a usted. Entonces, ¿qué vino? Es correcto. Usted vino a culto para que Dios le hable. Amén. Amén. Como la persona una vez en un culto, en una iglesia, la iglesia donde yo me congregaba antes, ¿no? Llevaron una visitante, unos hermanos y preciso el predicador habló de los arcillos y aún de los pendientes en la lengua. Y resulta que la muchacha, el pastor, él siempre es de los que cuando llega pasa derechito a la oficina y no saluda a nadie. entra a la oficina y y ella llegó de las últimas que habían llegado y cuando salió del culto agarró a la amiga que la llevó. ¿Usted por qué le dijo al pastor que yo tenía esa cosa en la lengua? Dijo, "No, no, yo no le dije nada. Está equivocado." No, que yo no vuelvo. Usted le dijo, "No, yo no le dije nada." Pero Dios sí sabía que lo tenía ahí en la lengua. Amén. Hay cosas visibles y hay cosas que no se ven. Le ama al Señor. Qué tremendo esto. Que si él hubiera llamado a los pentecostales perros, dice, ¿qué si él hubiera llamado a los pentecostales perros? Ah. Oh, yo no sé qué hubiera sucedido. ¿Qué es si le hubiera dicho perros metodistas, perros bautistas? En mi opinión, ella hubiera regresado y le hubiera dicho al pastor que a pesar de todo, él tenía razón, que este individuo no tenía importancia. Pero si usted se ha aferrado a algo, lo tiene preso a usted. Será algo muy distinto. Ella, aunque él dijo eso, ella reconoció que ella era una gentil. Ella reconoció su condición y eso es lo que usted necesita cuando la palabra lo golpea, cuando la palabra le habla, reconocer su error. Amén. Amén. Eso es lo que necesita la iglesia, reconocer que no es la palabra la que está errada, que soy yo el que estoy errado. Aleluya. Bendito sea el Señor. Amén. Amén. Amén. Oh, yo soy enviado. Yo soy enviado a ustedes, raza. No soy enviada ustedes raza de perros. No es justo que tome el pan de los hijos y se los dé a ustedes. Yo no soy enviado a ustedes. No es su no es su bebimiento. Su su compañía no está patrocinando esto. Yo no soy enviado a ustedes y no es justo que yo tome de mi tiempo con ustedes cuando ustedes no son más que perros. ¿Y por qué habría de perder mi tiempo con ustedes? Eso es lo que Jesús quiso decir, ¿no? ¿Qué desilusión hubiera sido eso para una mujer que no tuviera fe, que no estuviera determinada? Oh, si la iglesia únicamente pudiera ver eso. Pero no obstante, ella se mantuvo firme. Aleluya. Amén. Ella no era una planta de invernadero que tenía que ser mimada. Una de esas clases de que uno tiene que fumigarla por todas partes. Usted sabe, para para eh para espantar los insectos, una buena planta saludable, uno no tiene que fumigarla. Una buena planta saludable, un insecto, un insecto no puede llegar a ella, está llena de salud. Ve, entonces el creyente hay que fumigarlo, hay que mimarlo, hay que ptirle todos los años por torta y que el día que no se la aparta ya no vuelve a culto. Eso está bueno lo de las tortas, pero quede el día que no haya para partir la torta. Ah, ¿sí o no? Hay que pagarles el pasaje para donde quiera que van y esto está bien si no tienen la plata, pero el día que no se haga, que no haya cómo. Ah, dígame usted, ¿le ama al Señor? Hay que llamarlo. Hay hermanito, hay hermanita, mejor dicho, porque entonces se van y una buena una una buena fe nacida de nuevo en Dios, una verdadera fe genuina del Espíritu Santo, nada la va a impedir. Escúcheme bien. No puede, es persistente. Va hacia la meta que Dios le ha prometido. No hay nada que la va a impedir. De todas maneras va a llegar si ella no era un híbrido. Pero, ¿quién es el que se queda en el camino? El híbrido, el que no es un genuino, a ese es el que es que estarlo mimando, porque el verdadero hijo aguanta la corrección. Amén. Amén. Correcto. No importa cuántas veces usted le pegue a su hijo, él siempre lo abrazará, le dirá bendición, papá, papá, te amo. Estará pendiente de su papá. Y no importa cuántas veces el papá le ha dado la cinta. Pero si no es hijo genuino, es un hijastro, vaya, péguele y verá qué pasa. Tóquelo. Y verá que lo primero que se le sale es la sangre que no es suya. y le va a decir, "Usted no es mi papá." ¿Se da cuenta? Pero el genuino hijo de Dios, él acepta la corrección. ¿Qué mostró esta mujer? Que ella era una simiente real de Abraham. Por eso en ella había fe genuina. Amén. Vea. Y hoy en día todo lo que tenemos es híbrido. Uy, hermano, se me fue el tiempo. Se habla del maíz híbrido. Yo veo en los anuncios, pero no tiene nada de bueno. Eso está matando a la gente. Miren en en selecciones allí dijo, "Si las mujeres siguen comiéndolo, ¿qué va a suceder? Ellas ya no podrán tener sus bebés de aquí a 20 años. Ellas no podrán dar a luz a sus hijos. No ve que la mayoría ya paren es por cesárea. ¿Se dado cuenta? No. Las mujeres antiguas parían 20, 15 y todos normalitos con una parterita. Y hoy en día, ¿qué problema para que una mujer de a luz un hijo? ¿Por qué? Porque todo lo que se come es híbrido. Está debilitando hasta que el cáncer se está apoderando. No, la mayoría de gente muere de cáncer. Oh, toda la cosa entera está carcomida. Eso ciertamente noquea a la ciencia de evolución. Jesús dijo, Dios dijo en el principio que cada simiente produciría según su género. Bueno, ese no es el tema. Vamos a avanzar ya. Y aquí vamos cerrando. Esa mujer no era de esa clase, o sea, no era un híbrido. Ella no era una planta híbrida. Ella ella había echado mano de algo. No la tenía que mimar ni fumigar, ni decir, "Ahora, querida, por favor, déjame rogarte. Tú deberías venir." No, señor. Nadie. todo tratando de impedirla. Y un verdadero cristiano pelea por su posición. Él tiene que pararse solo, escúcheme bien, solo él y Dios. Y él pelea por cada pulgada de terreno, así que usted no tiene que mimarlo. Por lo menos ya el hermano Polo no tengo que mimarlo. No, lo bendiga y qué bien. Vamos a tomar un cafecito, todo, pero no hay que mimarlo. Pero el creyente que di una pata aquí, la otra aquí. Usted tiene que vivir, hermanito, ¿cómo está? Lo extrañamos en el culto, hermanito. Ahí hermanito. E hermanito, solo solapa. Pero el verdadero creyente anda solo, avanza solo, camina solo, no hay que empujarlo. Gloria a Dios. No hay que estarle diciendo, "Hermanita, venga al culto, hermanita, hermanita, no. Ya no es tiempo para estar luchando con eso. Cada uno mire si se quiere quedar del rapto o no. Ya el pastor es responsable por predicar la palabra. Usted mire qué decisión toma. Porque al final si no es un genino cristiano, por más y por más que trate de empujarlo, no va a llegar. Porque la simiente real de Dios, hay algo dentro de él que arde, hermano. Hay algo que dentro de él que te juzga, que te lleva, que te empuja. Amén. Amén. No hay necesidad de empujarlo. Por lo menos a mí a veces se me olvida el martes que es martes y pienso que es lunes, pero el miércoles no se me olvida. El viernes tampoco y el domingo menos. ¿Sabes por qué? Porque yo como cristiano sé que tengo una cita con Dios. Amén. Gloria a Dios. le ama al Señor. Pero el que no es cristiano dice, "Ay, gracias a Dios que hoy no hay culto. Ay, gracias a Dios, hoy es martes. Gracias a Dios, hoy es jueves." Sí, sí. Ay, ay, otra vez culto hoy. Así como dijo el hermano otra vez comía otra vez. Ah, no. El hijo de Dios, ¿no? El hijo de Dios está hambriento, tiene hambre, ¿cierto? Así como cuando usted van llegando las 12, ¿no? Y usted mira a ver si ya la olla está pitando o ya está listo el almuerzo, porque eso no espera. Así es. Así debe ser el cristiano. Debe estar atento. Uy, ya llegó la hora del culto. Aleluya. Por lo menos yo veo ahí que la hermana Lilia Hernández, yo no sé eh dónde está ella, creo que no hay iglesia donde siempre se conecta o si tiene iglesia, pero yo veo que ella siempre está ahí conectada, no hay que mandarle el link. Hay hermanos que para que se conecten al al culto, que son creyentes aquí de la iglesia, hay que mandarles el link cuando saben dónde está la página, saben que está en Face y saben que pueden abrir la aplicación y ahí está el culto, pero hay que mandarles el link, si no no lo ven. Eso quiere decir que no haya hambre por la palabra. le ama al Señor, le da gloria al que vive en esta noche. Aleluya. Dios necesita un pueblo perseverante, un pueblo que se mantenga firme. Con ese pueblo Dios hará proezas. ¿Sabes por qué no se ven milagros en la iglesia? ¿Por qué no se ve a Dios moverse? Hay mucha frialdad. Somos nosotros los que detenemos la mano de Dios obrar porque me me menos se rinde usted un poquito y ahí está Dios. Imagínese toda una iglesia rendida realmente. ¿Qué no haríamos, hermano? ¿Sabe qué haría la gente si esta iglesia toda estuviera rendida? Aquí trajerían los muertos para que resucitaran. Aquí traerían los paralíticos para que se levantaran. Harían cola. ¿Qué está pasando, iglesia? Hay que despertar. Amén. Amén. Le ama al Señor. Uy, ya voy a terminando y no voy a terminar de leer todo. No, ella no era un híbrido, como lo es así la llamada cosecha de creyentes hoy. ¿Qué hizo ella? Ella admitió que él tenía razón. Escúcheme con esto, voy cerrando. ¿Qué hizo ella? admitió, le dijo, "Señor, es verdad, yo soy una perra, pero hay una cosa, Señor, los perros también comen de las migajitas. Al menos deme una migajita." Oh, Señor, qué tremendo, mi hermano. Hasta allá llegó la fe de ella. Es verdad, Señor. Esta es mi condición, pero al menos deme una migajita, Señor. Esta es mi condición, Señor, pero ten misericordia de mí. Amén. Amén. Amén. Amén. Yo sé, Señor, que una gota de tu sangre bastaría. Cuando ella tomó esa actitud, se abrió el corazón de Jesús y dijo, "Oh, grande fe hay en esta mujer. No he encontrado fe en todo Israel. Como en esta mujer que representa la iglesia novia." Amén. Amén. Aleluya. Dios ve que tu hija ya ha sanado. Gloria. Ella admitió que él tenía razón. Ella admitió que ella no era más que Pero ella iba en busca de los de las migajas. Así no sería con nosotros. Oh, nosotros tenemos que estar sentados en un asiento y si ellos no me ministran a mí en el en la primera noche, no volveré a la noche siguiente. Tremendo. Ahora vean. Oh, qué diferente era ella. Echa para atrás y empuja hacia atrás. Empujada hacia afuera, echada fuera, lo que fuera, ella estaba determinada. Ella fue persistente, perseverante, algo en el interior de ella le dijo que ella iba a a conseguirlo. Sin importar cuánto tiempo tuviera que esperar por lo que hubiera que pasar, ella lo conseguiría de todas maneras. Ella iba en busca de los de las migajas. Ella no quería una cena completa. Ella dijo, "Los perrillos comen de las migajas bajo la mesa de sus amos." Esa es la manera de hacerlo. No tomen el puesto alto, tomen el puesto trasero. Simplemente sea la persona insignificante para subir. Hay que bajar. Amén. Amén. Siempre aquel que se humilla será enaltecido. Aquel que se enaltece será humillado. Para subir hay que bajar. Amén. Recuerden, ella nunca había visto un milagro. Ella era una gentil, pero ella tenía fe. Le ama al Señor. Vamos a dejarlo allí. Quiero recordarle algo. Un día estaba el hermano Bran en una campaña y una mujer había llevado su niña a todos los médicos posibles y ninguno le daba con el chiste. Ya su niña estaba prácticamente muerta. Ella entró a la línea de oración y el hermano Branan ya la línea de oración había terminado. Y cuando ella entró por el pasillo corriendo, los diáconos la detuvieron. El mismo hermano Billy Paul dijo que la detuvieran, pero el hermano Branam iba entrando y él vio la persistencia de aquella mujer. Él pudo detectar la fe que había en aquella mujer y dijo, "Déjenla. Gloria a Dios." Y el hermano Branam ni siquiera oró por ella. Le dijo, "Mire, en tal lugar usted se va a encontrar con una ancianita y esa ancianita le va a decir de un doctor que vive allá en la montaña y ese hombre la va a operar y su hija va a vivir." Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Esa es la fe. Esa es la fe que necesitamos activar usted y yo en esta noche. Póngase de pie y oramos al Señor. Amado Dios y Padre bueno, quizás hoy era un culto de oración y no oramos, pero hay una cosa que sí pudo haber sucedido en esta hora y es que nuestra fe pudo haber aumentado un poco, Señor, para recibir lo que íbamos a pedir durante media hora en un minuto, en un segundo. Porque si nuestra fe se activa, no necesitamos una oración larga para recibir lo que venimos pidiendo. Amado Dios y Padre bueno, permita que nosotros se pueda activar esa fe de esta mujer, Señor, que sin importar los obstáculos, ella llegó a los pies de Jesús y sin importar que el obstáculo que el mismo Jesús le puso, ella fue persistente hasta que alcanzó lo que ella creía que iba a alcanzar, Señor. Y que nosotros hoy podamos ser persistentes en tu presencia, Señor, hasta alcanzar lo prometido. Padre amado, tú lo prometiste en tu palabra, que todo lo que pidiéramos al Padre en tu nombre, tú nos lo darías, Señor. Y en esta noche salimos confiados, salimos ciertos, seguros que vamos a casa recibiendo lo que hemos pedido, Señor. Amén. Amén. Yo no conozco la necesidad de ninguno de los que están aquí. Yo no sabía lo que ellos iban a pedir en este altar de oración. Pero yo solo te pido, Señor, en esta hora que tú le concedas a cada uno la petición que traía en su corazón, Señor, y ya que no oramos en el altar, podamos ir a nuestros lechos y no irnos a dormir, como decía mi abuela, como el animalito, sino poder doblar nuestras rodillas al borde de nuestra cama, levantar nuestras manos y decir, "Señor, gracias por este día, gracias por tu palabra. He llegado con un poco más de fe, Señor, y aquí estoy como aquella mujer tsunamita, Señor, buscando tu presencia, Señor divina y creyendo que voy a recibir y que ya recibí, Señor, lo que vengo pidiendo, Padre. Amén. Aunque los médicos, aunque la ciencia me dice que estoy enfermo, yo estoy sano. Aunque siento todavía el dolor allí, creo que esa es una malicia del pero que estoy sano en el nombre de Jesucristo. Estoy cierto, Señor, que aunque el pueda decir que estoy enfermo, yo estoy sano. Gloria a Dios. El único enfermo en esta noche es el Como hijo de Dios me declaro en victoria porque tú dijiste, Señor, en tu palabra, Señor, allá en Isaías 53, que por tus llagas John Fredy Pino fue curado, Hipólito Duarte fue curado, Aquiles González fue curado. Y cada uno de los que estamos aquí fuimos curados. Gloria a Dios. Así que el está derrotado. Jesucristo derrotó la enfermedad. Por lo tanto, estamos en victoria en esta noche, Señor. Sabemos que hemos fallado, que hemos pecado, que quizás nuestro pecado ha estorbado de que tú actúes en nosotros, pero lo reconocemos como aquella mujer, Señor. Reconocemos que hemos pecado contra ti y pedimos misericordia. Señor, que nos limpies, que nos laves con tu sangre. Cada uno de los que están aquí conectados, Señor, en la red social, a través de la radio, que esta oración los alcance, Señor, y que reciban lo que están pidiendo en esta hora. En el nombre del Señor Jesucristo, oramos también, Señor, por los que no han podido estar en el culto. Aumenta su fe donde se encuentren. En el momento que escuchen este culto, tú los alcances a través de esta palabra, Señor. Bendígalos y bendiga a todos los que estamos aquí. Llénanos de tu gracia y de tu amor. Llévanos a casa con bien. Te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Dios los bendiga. Tomen asiento. Bueno, mis amados hermanos, habíamos planeado bajar a Tane, no se pudo, eh, en semana, ya que pues habíamos mirado la posibilidad del descanso de nuestra hermana Dil y todo eso, pero cuando me avisaron eran las 11 de la noche y no a esa hora para hacer planes para madrugar al otro día yo estaba en Cúcuta, pues no iba a ser posible. Así que pues yo creo que lo vamos a dejar para el otro sábado. Ojalá que todo para ir cuadrando todo, hablando con hermano Giovanni, con sus primos a ver si nos llevan como la vez pasada y pues hacemos como lo hicimos la vez pasada, cultito en la mañana, almuercito y de ahí nos venimos. Ahí también puede ir la hermana Ili como lo hizo el sábado anterior. Amén. Entonces, orando a Dios. para que el Señor sea con cada uno de sus hijos, con cada proyecto, con cada meta. Rogamos oración por el hermano Rubén Arroyo, que piensa estar con nosotros, pero todavía no hemos comprado el vuelo por las circunstancias diplomáticas que hay en los países. Hay rumores allá en México que posiblemente Estados Unidos ataque a México, aunque eso no va a suceder, eh, pero la gente está nerviosa más que todos los países que son de pensamiento, izquierda y todas esas cosestas por lo que pasó en Venezuela. Pero creemos que no va a suceder nada y que nuestro hermano Rubén va a estar con nosotros. Esperamos en estos días ya ir comprando los vuelos. para que él pueda estar con nosotros. Rogamos sus oraciones para que todas las cosas se den. Aquí con la ayuda del Señor vamos a tenerlo dos días a él y a nuestro hermano Sergio que viene trayéndolo. Entonces estaremos aprovechando la bendición de tenerlos con nosotros. Amén. Amén. Poderlos atender de la mejor manera y que el Señor sea proveyéndonos la economía, que es lo que necesitamos. Vamos a ver si pronto hablamos con hermano, si no hay suficiente economía en el fondo y en ofrenda, hablar con el hermano Armando, nos da un mesecito de standby para poder hacer las compras de los fuelos que tenemos que participar en eso. Y así el Señor nos va proveyendo cada cosita. También estoy invitado a la reunión que tiene nuestro hermano Rubén Arroyo en el mes de marzo. Entonces, ruego sus oraciones también esperando que el Señor apareje todo para acompañarlos. Ya me mandaron la invitación, hasta me mandaron un video y todo y ellos esperan que yo esté con ellos. Entonces también oración para que el Señor sea aparejando todo, nos dé las fuerzas para poder estar con ellos si el Señor así lo permite. Así que seguimos orando. Eh, esta semana ya se nos va la familia, lo vamos a extrañar. Ya un mes con nosotros pues ya extrañamos, ¿no? Eh, pero bueno, esperamos que no sea la última vez, que a la próxima vez no vengan en diciembre para que no los casque el frío, que vengan en junio o julio que no pega tanto el frío, ¿no? Así que siempre fue un honor tenerlo con nosotros y el el viernes esperamos venir todos, ¿no? Para orar por ellos y todo. ya que el sábado estarán saliendo y y pues yo quiero el viernes pues escucharle, hermano Aquiles, ¿no?, que nos vuelva a hablar la palabra del Señor. Así que Dios los bendiga. Nos vemos el viernes, Dios mediante, en este lugar a las 6 de la tarde. Algo, hermano. Hermano, es para orar por la niña, que la mamita Sonia, la niña que está en la cae pantonita, que la mamita manda pedir oración. Yo la pido de parte mía creyendo que la niña es sana. Amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Oramos y quedamos despedidos. Nuestro hermano, nuestro hermano nos despide con un canto, ¿no? Como siempre lo hacemos. Amado Dios y Padre bueno, oramos en esta hora por la niña Sonia, Señor, pidiendo, Padre amado, que por favor tú pongas tu mano sanadora allí, que su familia pueda ver a ese Dios vivo obrando, siendo el mismo de ayer, hoy por todos los siglos y que ese sea un canal para que ellos vengan a los pies de Cristo, Señor. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, mis amados hermanos. Shalom.
