################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - EL CAMINO PROVISTO - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    EL  CAMINO PROVISTO
Speaker:  
Church:   Radio La Voz Del Tiempo Final
Type:     Church Service
Duration: 2h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jaI4F30_mpM
========================================

Description:
PREDICADOR HN : JHONFREDIPINO EL  CAMINO PROVISTO

🎙️ ¿Nuevo en la transmisión o buscando mejorar? ¡Consulta StreamYard y obtén un descuento de $10! 😍 https://streamyard.com/pal/d/4897481987457024
TRANSCRIPT
========================================
Nuevamente vamos a hacer una oración en esta mañana para dar inicio a este servicio, estas alabanzas. ¿Cuántos están contentos? Démosle un gloria a Dios. Un gloria a Dios. Rostroos. Vamos a orar. Amado Dios, bendito Padre Celestial, a esta hora, Señor, nos dirigimos nuevamente a ti, Señor, dándote gracias, Señor, por traernos a este lugar, Señor, esperando esta palabra sea haga vida en cada uno de nosotros en esta mañana, Señor. Que seas tú en esta mañana con los hermanos que aún vienen en camino, trayéndoles con bien, Padre amado. Perdonanos todo aquello contrario a tu palabra, Señor, que hayamos cometido durante la noche anterior, Señor, Padre amado, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Vamos a cantar una nueva adoración en esta mañana. ¿Cuántos vinieron a alabar al Señor? Amén. Vamos a cantar este precioso himno que dice, "Más allá de esta vida." Amén. Más allá de esta vida. Hay un mundo en que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. y reiré. En aquel día reiré al ver que tú también estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Y reiré en aquel día reiré al ver que tú también estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Yo sé bien cerca en que las puertas de la gloria se abrirán. Sé también que soy parte de los santos que felices entrarán. y reiré en aquel día. Reiré al ver que tú también estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. Más allá de esta vida. Hay un mundo en que se vive de verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día, ya muy pronto llegará. Y reiré en aquel día reiré al ver que tú también estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. Démosle un gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. Vamos a darle paso en esta mañana a las peticiones. Pedimos a nuestro hermano Polo que pase aquí al frente en esta mañana y ore por las peticiones. Que el Señor Jesucristo los bendiga. Dándole gloria a Dios. agradecidos con el Señor por este privilegio de estar en esta fiesta de fiestas. Siempre lo he dicho que es la mejor fiesta. Vamos a orar por las peticiones. Eh, no hay por escritas, pero Dios sabe las que tenemos en nuestro corazón y en nuestra mente. El Señor dijo que solo cree. Todo es posible para él. Para él no hay imposibles. Solo creer y tener fe que todo es posible para todos aquellos que creen. Vamos a hacer una oración. Cerramos nuestros ojos muy reverentemente. Bondadoso Padre celestial, Padre amado, gracias por podernos dirigir a tu trono de gracia, Padre Santo, pidiendo pues que primero que todo que nos perdones, Padre Santo. Reconocemos que somos una falla, pero que tu palabra no falla, Padre Santo. Gracias por todas tus bendiciones, por los hechos poderosos. El hecho de estar aquí en este lugar, Señor, eh tú sabías antes de la fundación del mundo que íbamos a estar aquí esta pequeña manada, Señor, reunidos a escuchar de tu palabra y a ser edificados por ella, Señor, y también por todas las bendiciones, porque nos has permitido abrir los ojos y ver la luz de un nuevo día. Amén. Qué gran bendición. Podemos caminar, podemos oír, podemos cantarte, alabarte y glorificar tu nombre, Señor. Gracias te damos por todo esto, Padre Santo. Ahora que vamos a orar por las peticiones, Señor, oramos por todos mis hermanos que estén pasando por aflicciones, por pruebas, por luchas, momentos de crisis económicas. Señor, tú dijiste, "Venid a mí todos los que estéis trabajados y cargados, que yo os haré descansar." Él es el todopoderoso, él es el que nos prospera y primero que todo la salvación de nuestra alma, que es lo que podemos buscar. Tú dijiste que buscar primero el reino de Dios y su justicia y que el resto vendría por añadura. toda gripa, toda eh amargura, toda aflicción la ponemos bajo la planta de tus pies. Padre amado, tú dijiste también en Marcos 16 que estas señales seguirían a los que creen, que fuéramos y predicáramos el evangelio por todo el mundo y que aquel que creyera y se arrepintiere y fuera bautizado en el nombre del Señor Jesucristo, este será salvo. Más el que no crea será condenado. Y también dijiste que aún si comiéramos cosa mortífera no nos haría daño. que en tu nombre echaremos fuera demonios, que impondríamos las manos sobre los enfermos y sanarían. Padre amado, son tus promesas, Padre amado. Todo esto lo ponemos en las manos tuyas, Señor. Y también oramos por todos aquellos que nos ven por las redes sociales, todos aquellos también que estén pasando por pruebas, por luchas, por dificultades, que si hay un una salida al final del túnel. Amén. Padre amado, tú lo dijiste, Señor, que por cuanto tú vives, vosotros también viviréis. También tengamos fe que todo es posible para los que creen. Padre amado, todo esto lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Continuamos alabando al Señor en esta mañana. Cantemos este otro precioso himno de adoración. ¿Cuán grande es él? Señor mi Dios, al contemplar los cielos, el firmamento y las estrellas 1000 al oír tu voz en los potentes truenos y ver brillar al sol en su senid. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Al recorrer los montes y los valles y ver las bellas flores al pasar, al escuchar el canto de las aves y el murmurar El claro manantial. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando recuerdo del amor divino que desde el cielo al Salvador envió aquel Jesús que por salvarnos vino y en una cruz sufrió Por mí murió mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo de esplendor, le adoraré cantando la grandeza de su poder y su infinito amor. Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Gloria a Dios. Aleluya! En esta mañana vamos a hacer a cantar una alabanza a esta hora en la mañana. Vamos a cantar escogido fui de Dios. Amén. Pero me acompañen con los instrumentos, con las palmas. Escogido fui de Dios en el amado. En lugares celestiales su bendición me dio. Antes de la creación el plan fue hecho por su santa voluntad. Escondido en Cristo estoy, nadie me apartará y las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. Tengo un sello que el Espíritu me ha dado cuando mi confianza puse. Solo es mi Salvador. Prenda que el Señor me dio de vida eterna. Escogido fui de Dios. Escondido en Cristo estoy, nadie me apartará y las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivo huyando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. me escogió para alabanza de su gloria y se entome en las alturas con Cristo mi Señor. Grande fue la admiración al ver su gracia cuando me escogió mi Dios. Escondido en Cristo estoy, nadie me apartará y las fuerzas de este mundo no me podrán dañar. Vivando en esta vida con seguridad, porque me escogió mi Dios. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Vamos a continuar alando al Señor a esta hora. Cantemos este otro precioso himno que dice, "¿Cuál será la novia de Cristo?" Amén. Amén. ¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la que él se va a llevar? ¿Cuál será la novia de Cristo? ¿Cuál será la que él se va a llevar? Es aquella que vive la palabra y se aparta de toda iniquidad. Es aquella que vive la palabra y se aparta de toda iniquidad. Muchos predican que Cristo pronto viene en una nube y todo cole. Muchos predican que Cristo pronto viene en una nube y todo le verán. Pero la novia que vive la palabra ha conocido que él ha venido ya, pero la novia que vive la palabra ha conocido que él ha venido ya. El amor de Dios es maravilloso. El amor de Dios es maravilloso. El amor de Dios es maravilloso. Cuán grande es el amor de Dios. tan alto que no puedo ir arriba del profundo que no puedo ir abajo de él. Tan ancho que no puedo ir afuera de él. ¡Cuán grande es el amor de Dios! El amor de Dios es maravilloso. El amor de Dios en maravilloso. El amor de Dios es maravilloso. Cuán grande es el amor de Dios. tan alto que no puedo ir arriba del profundo que no puedo ir abajo de él. Tan ancho que no puedo ir afuera de él. ¡Cuán grande es el amor de Dios! Con mi Jesucristo, con mi Jesucristo soy más que vencedor. Con mi Jesucristo, con mi Jesucristo, Satanás vencido está. En el nombre de Jesucristo, quien de pie podá permanecer en su santo glorioso nombre. Soy más que vencedor. Satanás no podrá vencer. Satanás no podrá vencer. No, no, no. Pues vencido ya está por Jesús, el capitán. Satanás no podrá vencer. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes en esta mañana. Continuamos alabando al Señor. Vamos a cantar este otro precioso himno que dice, "¿Cuál ser?" Como el arca de Noé sobre las aguas. Amén. Como el arca de Noé sobre las aguas, se mecía bajo el soplo de los vientos, los que en ella muy contentos se encontraban. Alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos demos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca es Jesucristo, mi salvador. Como el arca de Noé sobre las aguas. se mecía bajo el soplo de los vientos. Los que en ella muy contentos se encontraban. Alababan el nombre del Señor. Hoy nosotros como aquellos demos gloria al autor de nuestra salvación y con gran devoción edifiquemos un altar en cada corazón. Qué hermoso es el amor de Cristo. Qué hermoso es el perfecto amor. Oh, hermanos, ahora el arca en Jesucristo mi salvador. Gloria a Dios. Démosle un gloria a Dios. Vamos en esta mañana a darle paso a la ofrenda. Vamos a nuestro hermano José que pase aquí al frente y ore por la ofrenda en esta mañana. Que el Señor Jesucristo le bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Le damos gracias a Dios por este privilegio, esta oportunidad que el Señor nos da. Vamos a orar por esta ofrenda que ha ser recogida en esta mañana. Bendito Dios, Padre Santo, en esta mañana te damos gracias, Señor, por un nuevo día, un nuevo amanecer. Gracias, Señor, porque este es un día que nosotros conmemoramos como el día en que tú te levantaste entre los muertos. Un día como hoy, tú te levantaste muy de mañana, ya salió el sol, Señor. Padre santo, gracias te damos por todas tus bendiciones, por los hechos poderosos, Señor. Gracias porque tú nos has guardado, nos has cuidado, nos has protegido, Señor, de todo mal, de todo peligro, de toda tentación, Señor. Gracias por la salud, por el bienestar, Señor. Gracias porque podemos levantarnos esta mañana, abrir nuestros ojos y contemplar la luz de un día a no amanecer, Señor, porque tú nos tienes aquí en el mejor lugar, Señor. Padre, te pedimos, Señor, que nos perdone toda falta, todo error, todo pecado que hayamos cometido delante de tu presencia, Señor. Padre, límpianos con tu sangre preciosa, Señor. Ayúdanos, Señor, a avanzar en el camino, Señor. Ahora que vamos a recoger esta ofrenda, bendice a cada uno que da, Señor. bendice al dador alegre, Señor, que tú le suplas sus necesidades de que ellos tienen, Señor, Padre, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria a Dios. Mientras nuestro hermano José recoge la ofrenda, vamos a cantar este himno que dice, "Demos gracias al Señor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Demos gracias al Señor. Demos gracias. Demos gracias por su amor. Por la mañana las aves cantan las alabanzas a Cristo el Salvador. Y tú, mi amigo, ¿por qué no cantas? ¿Por qué no alabas a tu Señor? Amén. Démosle un gloria a Dios. Gloria a Dios. Démosle un aplauso al Rey de Reyes. Vamos en esta mañana a estar reverentes. Vamos a cantar el coro Solo creé. Le estaremos dando pauso a la palabra de Dios en esta mañana. Solo cre solo cre todo es posible. Solo cre, Señor. Creo en ti, Señor. Creo en ti. Todo es posible, Señor. Creo en ti. Nuestro hermano John con en esta mañana. Gloria al Señor Jesucristo. ¿Cuántos le aman al Señor en esta mañana? Amén. Vamos a ser sinceros y vamos a darle un aplauso, pero con amor, con sinceridad al Señor Jesucristo. Amén. Primero que todo, quiero saludarlos en nombre del Señor Jesucristo. Tomen asiento un momentito para tomarme el tiempo de saludarlos a cada uno de ustedes en el precioso y glorioso nombre del Señor Jesucristo. Eh, saludando a la familia de nuestro hermano Polo. Están aquí su hermanita, sus sobrinos. Démosle un aplauso de bienvenida. a esta muy fina familia. Eh, con dolor extrañamos la presencia de aquel varón, compañero de hermana, que era una persona muy especial, creo yo, que cada vez que venía tenía un sentido de humor muy especial, muy grato y bueno, que sea el Señor recompensando todo lo bueno que él hizo aquí en la tierra. Amén. Amén. Así que sean bienvenidos. Ustedes son parte de la familia, por ende, y nos alegra tenerlos y haber compartido ayer con ustedes. Fue muy grato para nosotros. Amén. Eh, también me alegra tener el hermano Pedro. Amén. Qué bueno que vino la montaña Mahoma para que la montaña vaya donde Mahoma, de Mahoma la montaña. Eh, como les decía al hermano, toca seguir haciendo el esfuerzo de bajar al menos un sábado, 15 días. Si no vamos todos, al menos vamos con Polo, pero no vamos a dejar solo al hermano Pedro. Queremos seguir apoyándolo, orando por él. Eh, que la palabra del Señor sea bendiciéndolo. Él es hermano Pedro. El papito, el papito de la hermana Dily. Pasa es que él vive en el campo y tiene que cuidar de lo que Dios le dio allá, ¿no? Pero al menos el día domingo que se pegue la escapadita alimentar su alma, eso es bueno, hermano. Dios recompensa lo que vamos a hacer para el Señor. Y también pues extrañamos por todo diciembre y no sé si noviembre al hermano eh Samuelito. Ya lo extrañamos porque ya era costumbre verlo todos los domingos, ¿no? Y pasó con hermano Samuel. ¿Para dónde se me fue? Que no lo he vuelto a ver. Me alegra mucho, hermano Samuel poderlo ver. Que Dios lo bendiga grandemente. Nuestra hermana Carmen no está con nosotros porque creo que está para Bucaramanga de vacaciones. Creo que es está por allí por donde su familia. El hermano Armando también les deja saludos, ya que también se fue por allí aprovechando el tiempo para ir a visitar su familia, que tenía tiempo no visitarlos. Y ¿quién más se me queda por allí? Hermano Armando, hermano. Ah. Ay, el hermano Luis, pues que ni el 25 ni el 24, los últimos. Lo que pasa es que las últimas veces, los últimos domingos no pudo estar porque como era semana de 25 y 24, le pusieron su diálisis para el día domingo y tenía que ir a la diálisis sí o sí, pero seguimos confiando que algún día se va a acabar esas diálisis, hermano. Tenemos un Dios grande, grato y poderoso. Amén. Amén. Amén. Amén. Así que estamos muy contentos con el Señor y esperamos que el Señor en este esta mañana pueda usar este inútil vaso, llenarlo, aquí hay una silla, mire, llenarlo de su Espíritu Santo y que pueda hablar a cada corazón y lo más importante que la palabra pueda caer a su alma. Y pues también ya extrañábamos al monitor, eh, se nos escapó, se nos fue. Ayer lo reprendí. Yo, ¿qué pasó? No me avisó, me dejó ponchado, pero qué bueno. Estuvo en Cúcuta allá con la familia, pasó su tiempo de vacaciones y aquí está otra vez para seguir monitoreando, ¿no? Ya está, ya tenemos otra vez quien nos proyecte la cita bíblica que el predicador y todas esas cositas que son importantes que haga la transmisión. Ya no me preocupa mucho para meterme al computador porque ya tenemos otra vez el ayudante, el hermano Neider. Pasa que está escondido, ¿no lo ven? del hijo del hermano del hermano Giovanni Hermana Dili que estuvo en Cúcuta todo el tiempo, todo este tiempo en diciembre, ¿no? Dios me lo bendiga y me lo guarde, hermano. Yo sí ya quiero ya comenzarlo a ver ya mejor presentado para servirle al Señor. Yo sí soy de los que creo completamente, hermano Giovan Manaili, y ustedes son los reprendidos en esta mañana porque son los que visten a su hijo que para el servicio del Señor. Amén. Yo fui instruido a eso y lo creo con todo mi corazón porque un profeta lo enseñó que para el Señor lo mejor. La esposa del hermano Branan sabía cuando él iba a casar, sabía cuando iba iba para la iglesia. y sabía por cada actividad que iba a hacer de la forma como él se vestía. El profeta de Dios. Para mí es muy significativo eso. No es que nos vistamos por orgullo, por vanidad, no, sino porque yo creo que si viniera el presidente de la República, usted no iba a ir en en chancletas o en zapatos deportivos o en en No, usted va a ir. Cuánto más cuando venimos a la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a encontrarnos con el Rey de Reyes y el Señor de Señores. Sí, a mi esposa le gusta combinar mucho los colores y una vez teníamos una reunión, un culto, me dijo, "Mi amor, allá le dejé la ropita." Ya, bueno, mi amor. Sí, pues me tenía combinado un pantalón azul y dice, "Sí, como ella lo combina uno." Pero está que le llegué con la ropa que no había dejado ella lista. Di, "¿Por qué pasó?" "No, porque me dejó un pantalón viejo." Sí. Eh, porque tengo nuevos. O sea, si tuviera el único viejito, pues ese me lo ponía, pero tengo nuevos. Entonces, lo mejor que tengo es para el Señor. Amén. Sí, así soy yo. No quiero que me tengan paciencia. Amén. Entonces, siempre para el Señor lo mejor, lo cuandoo dijo el hermano cuando usted vaya a hacer algo para Dios, haga lo mejor que usted pueda. Claro. A lo que esté a su alcance, no. Tampoco se vaya, pero lo mejor que usted pueda hacer, hágalo. Y si usted va a ser un predicador, haga lo mejor posible. Si usted va a ser un director, sea el mejor. Amén. Porque para el Señor lo mejor. Amén. Amén. ¿Cuántos están contentos en esta mañana y agradecidos con todos ya el equipo de trabajo, gracias por estar aquí con nosotros, Dios me lo bendiga y me lo guarde. Amén. Bueno, en esta mañana vamos a abrir la escritura porque se me da mucho tiempo hablando y después no hablamos de lo más importante que es la palabra del Señor. Vamos a abrir en el libro de San Juan, el capítulo 14. Vamos a leer del verso 5 y 6. A ver, a ver, a ver. Ajá. Gloria al Señor. Pongámonos todos de pie en reverencia a la palabra. Recuerda que la palabra de Dios merece respeto, reverencia. Siempre hay que estar de pie ante su palabra. Por eso a mí no me gusta orar durmiendo. Lo tenemos. Amén. Dice la palabra del Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, le dijo Tomás, "Señor, no sabemos a dónde vas. ¿Cómo pues podemos saber el camino?" Jesús le dijo, "Yo soy el camino y la verdad y la vida. Nadie viene al Padre sino por mí." Que Dios bendiga la porción de su palabra. Pueden tomar asiento, ponerse cómodos, menos dormirse. El que se duerma le mando allá al hermano Polo que le dé un pellizco. Amén. Eh, gloria a Dios. Bueno, esta mañana vamos a a tomar un pequeñito tema muy sencillo, diría yo, ah, viendo pues que tenemos visitantes, entonces queremos hacer un temita menos para todos los que estamos aquí, eh, y poder ser de ayuda al que lo necesite. Bendito sea el Señor. Amén. Eh, el tema que vamos a titular en esta mañana se titula Un camino provisto. ¿Cómo titula? Camino y como subtítulo, una vía de escape. Amén. Es lo mismo. Un camino provisto, ¿cierto? ¿Para qué? Pues para escapar de qué? del infierno, de la muerte, de todo lo que se mueve en este mundo perverso y pecaminoso en el cual estamos nosotros. Amén. Le ama el Señor. Am eh por aquí, a ver, tenía una encuentro. Gloria a Dios. Aquí un camino provisto se refiere a una a una ruta, forma de vida que ha sido suministrada, preparada por alguien. ¿Ve? Eso es una vía de escape, ¿cierto? Un camino o una ruta que ha sido preparada por alguien, ¿cierto? que preparó el camino, dijo, "Mire, esta es la vía por dónde escapar." ¿Cierto? Ahora, la Biblia dice, "Hay caminos que al hombre parecen derechos, pero al final son caminos de muerte." ¿Cierto que sí? Así. Amén. Porque ese camino que a usted le parece bonito, que lo pintan muy hermoso, muy bello, muy precioso, ¿cierto? Al final tiene un camino de muerte. Yo quiero eh ser claro en esta mañana. Nosotros como cristianos no nos movemos en la política. Amén. Por eso yo tengo mi cédula limpia. Yo no le he votado a nadie. Yo no le he dado un voto a nadie, a ningún político, porque el día que yo de un voto por un político, pues estoy votándole a un corrupto, sea derecha o sea izquierda. Y eso me hace partícipe de la corrupción y de las cosas malas. Por eso el hermano Branam solamente votó una vez en la vida y votó por alguien que por él por el discernimiento sabía quién era y fue el que más bajitos puntos sacó porque no era de la de la rosca de la corrupción. Un cristiano hoy en día creyente de este mensaje no no se enreda en política. No quiero ser claro por qué. Porque de pronto en el tema hablamos de todo lo que se mueve en el mundo, ¿sí me entiendes? de todo lo que se mueve en este cosmo de pecado, porque la política es del no es de Dios. Eso lo dijo el hermano Branan, son tres poderes del La economía, la la religión y la política. Tres poderes satánicos, hermano. La religión sí, porque el poder por donde Satanás se mueve sigilosamente, sutilmente, es a través de la religión, no de la palabra. Una cosa es la palabra de Dios y otra cosa es la religión. Porque la religión la volvieron política, ¿o no? Cierto. Hoy estamos hablando de un camino provisto, ¿cierto? Y usted se encuentra al adventista, él le dice que ellos son el camino. Usted se encuentra al pentecostal, él le dice que él es el camino. Usted encuentra al de tal religión y ellos le dicen que ellos son el camino. Y cada uno dice, "Véngase por aquí, que por aquí está el camino." Entonces, ¿cuántos caminos hay para llegar al cielo? Amén. Pero la palabra de Dios dice que solamente hay un camino y ese camino es Cristo, la palabra. Amén. Y Cristo no es una religión. Cristo no es una organización. Cristo no es una iglesia. Cristo es la palabra. Amén. La gente pelea, unos por política y otros por religión. Y usted encuentra los debates en las redes sociales, en todo lugar. Amén. Pero nosotros fuimos llamados a defender solo la palabra de Dios. Le ama al Señor. Entonces, hay caminos que al hombre parecen derechos, pero al final son caminos de muerte. Y algo que me llamó la atención fue algo que me llegó al corazón mientras estaba en en la en la oficina. Eh, cada hombre, cada hombre en esta tierra, Dios al hombre lo desde que lo colocó en el huerto del Edén, le dio un libre albeldrío para que el hombre decida a dónde quiere llegar. Porque cuando usted toma un camino es porque hay un destino, ¿cierto? Y usted al escoger el camino, usted elige el destino. ¿Sí me entiendes? Yo estoy aquí en Pamplona. Si yo mi destino es Cúcuta, ¿será que agarro para Bucaramanga? Pues me quedaría bastante bastante grave porque tenía que llegar a Bucaramanga, vuelta por Aguachica, por Ocaña, ¿no? Pues bien difícil la cosa. Gracias a Dios que hay una forma de llegar, pero yo quiero llegar, ¿no? Para por dónde cojo? ¿Hacia arriba o hacia abajo? Hacia abajo. ¿Por qué? Porque mi destino es Cúcuta, entonces yo trazo el camino a dónde quiero llegar. Mire que estoy poniendo bien fácil la situación esta mañana. Entonces, cada hombre por cada hombre traza su destino y por eso le dije que no tengo nada que ver con la política, pero hoy en día unos están felices y otros están tristes por la captura de Nicolás Maduro. Pero yo le quiero decir algo, cada persona traza su destino. Usted decide el camino que quiera acoger. Por ejemplo, yo vuelvo y le digo, no me enredo como política, pero por ejemplo a él le dijeron, "Le ofrecemos un camino más fácil, una un asilo, no hay problema. le va, no tiene que pagar prisión, se va a un país donde pueda hacer asilado y listo. Hasta tiene sus dólares para que vaya y viva sabroso con su familia, pero él trazó su destino y ahí está. Amén. Estoy poniéndolo como ejemplo, ¿no? Nada de enredarme con temas de política. No, señor. Eso no es de nosotros. Amén. Cada uno traza su destino. Pablo Escobar Gaviria y tremendo, ¿no? Él trazó su destino. Él trazó su camino y él pensó que su camino era llenarse los bolsillos de plata y ser el hombre más respetado del mundo. Y al final, ¿cómo terminó? Ah, donde terminamos todos. Pero gracias a Dios algunos morimos en una camita y en la presencia del Señor, pero él murió de una de una manera tremenda. Y cada hombre, usted mira, cada hombre malvado cómo terminan. ¿Por qué? Porque tomaron un camino que pareció derecho, pero al final fue un camino de muerte. Recuerde que lo que estoy hablando es simplemente un ejemplo, no para inclinarme ninguna cosa de esas. ¿Estamos claros, no? Amén. Am. Ahora, cuando Dios colocó al hombre en el huerto del Edén, Dios al hombre lo le dio un libre albedrío, pero le entregó lo más grande, lo más poderoso, le entregó el mejor camino. Y fue que Dios le entregó al hombre en sus manos su palabra. Amén. le entregó la vía de la vida, porque el hombre antes de de caer no moría. ¿Sabía eso? No moría. ¿Qué quiere decir eso? Que el hombre era eterno, ¿o no? Así dice la Biblia. Pero el Pero Dios le dijo al hombre, bueno, de todas maneras, como yo soy un Dios justo, eh, como soy un Dios justo, entonces le voy a dar a usted un libre albeldrío para que usted decida. Entonces, le voy a decir algo. Mire, hay un fruto, no es ni manzana, ni alvaricoque, ni nada de eso. Es un frutico. Por eso al seminario le da miedo saber cuál es el fruto. A las denominaciones les da miedo saber cuál es el fruto. Pero si yo no sé realmente qué fue lo que pasó en el huerto del Edén, pues eh yo necesito saber cómo comenzó el pecado y cómo será destruido el pecado. ¿Qué fue lo que causó? ¿Por qué razón el hombre cayó? Amén. Entonces, Dios le dijo, "Mire, hay un fruto que está en medio del huerto, de ese no lo vaya, no lo vaya a tocar ni a comer. Prohibido tocarlo y es un fruto que es codiciable a la boca. a los ojos. Por eso cuando ven la pierna y pelada, qué buena está. Hay que entender la palabra del Señor. Amén. Le dijo ese, "No lo vaya a tocar porque el día que usted coma de ese fruto, ese día morirá. queda separado de la gloria de Dios. Porque recuerde que la palabra muerte significa separación. Cuando una persona muere es porque se separa el espíritu de la carne. Por eso llama separación, muerte. En este caso queda muerto espiritualmente porque queda separado de la presencia de Dios y también queda sujeto a muerte. ¿Por qué el hombre quedó sujeto a muerte después de la caída? ¿Qué pasó allí? No, por una desobediencia. Sí, hermana. ¿Por qué le pegó a la niña? Porque me desobedeció. ¿Pero qué hizo? No es que me desobedeció, pero ¿qué hizo? A ver. Ah, no fue que fui, la mandé a traer una panela y me trajo ajos. Ah. un ejemplo, ¿no cierto? O fue que le pegó a cierta persona, fue que hizo aquello, hizo lo otro. Bueno, me desobedeció. Desobedeció. Pero, ¿qué fue? ¿En qué fue que desobedeció el hombre? Ahora, hermano, usted está hablando de un camino. Sí, necesito mostrar donde el hombre perdió el camino, perdió el enfoque. ¿Dónde el hombre quedó? destituido a la presencia de Dios. ¿Dónde se perdió esa conexión entre el hombre y Dios? Recuerde que cuando Dios colocó a Adán en el huerto del Edén, Dios bajaba todas las tardes y hablaba de tú a tú con Adán. Había una comunión directa entre Dios y Adán. Pero cuando Adán cae en el huerto de Elen, esa comunión se quiebra. Amén. Amén. Le ama al Señor. Amén. Entonces, mire, Génesis 3. Le al Señor. Génesis 31. Amén. Ah, voy a meterme aquí en problemas en esta hora. No vaya salir asustado. No, no se vayan a asustar. Listo, ahí lo tengo. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho. En primer lugar, mire, Dios le dio al hombre su palabra, ¿cierto? y le dijo, "Mire, le voy a entregar la palabra y le voy a decir algo. No vaya a comer de ese fruto, porque el día que coma, ese día morirá." Dios lo dijo, Dios lo cumple. Amén. ¿Qué tenía que hacer el hombre? No comer del fruto, ¿cierto? Punto. Ahora, recordando algo, aparte de esto, que el hombre antes de la caída no moría. Cierto, él muere cuando cae. Cierto que sí. ¿Por qué no moría el hombre? Porque el hombre fue hecho por la palabra de Dios. ¿Cierto que sí? Por eso no moría. Ahora, la Biblia dice, por allá, no me acuerdo en Pedro, no, no tengo la escritura bien clara, pero sí dice que debemos de ser renacidos no por simiente corruptible, sino por la incorruptible que es la palabra de Dios. Eso dice la Biblia. Sí, así lo dice. ¿Qué quiere decir? Que hay dos simientes que Dios estableció para traer vida. una que es corruptible y otra que es incorruptible. Eh, ¿cuál es la simiente corruptible? La simiente vía sexo es la que se corrompe. Pero la simiente palabra es la que no se corrompe. Por eso cuando el primer hombre nacido por la palabra de Dios, ¿saben que hubo un hombre nacido por la palabra de Dios? ¿Cómo se llamó? Adán. Sí, lo formó Dios y desde la palabra también. Pero hubo otro hombre, Jesucristo. Usted recuerda que el ángel le dijo a a María que lo que había en ella era engendrado el Espíritu Santo y ella le dijo al ángel, "Hágase conmigo conforme tu palabra." A lo que ella acepta la palabra, esa palabra se trae un gen de vida al vientre de María. Amén. Y Jesús es la palabra hecha carne. Amén. Amén. Por eso dice la Biblia que no permitirá que su alma vea corrupción. Por eso Jesús no pudo ver corrupción. Por eso Jesús no duró 3 días en el en el cementero, en el en el el sepulcro, porque él murió el viernes en la tarde y resucitó un domingo en la mañana. No alcanzó a estar tr días. ¿Por qué? Porque a los tr días se corrompe el cuerpo. Y la Biblia dice que no permitiría que su carne vea corrupción porque él no fue engendrado vía corruptible. Eh, y le voy a mostrar bíblicamente eso más adelante. Eh, la Biblia dice que que todo hombre nacido de mujer es corto de días y esteado de sin sabores en Job. Entonces, pero vamos a tomar esto aquí. Amén. Pero la serpiente era astuta más que todos los animales del campo que Jehová Dios había hecho. Una clave para que usted tenga ahí presente. La serpiente no era una culebra. Ve, mucho cuidado con eso. La serpiente antigua, por eso la Biblia la refleja como la serpiente antigua, ¿cierto? No era una culebra. Porque la serpiente antigua era un personaje astuto, inteligente, sagaz, conocedor de los de los de las cosas de la vida y para colmo de males conocía la palabra de Dios. Sí. Ahora nos vamos a dar de cuenta y seguimos. Ahora recuerde que la palabra serpiente significa ser pensante. Por eso hoy la ciencia buscan un personaje que lo llaman el homosapie, que es lo que ellos llaman el eslabón perdido, que está en medio entre el hombre y el chispancé, el mono. Eh, hay un personaje entre el hombre y el chimpancé que ellos no lo pudieron encontrar y lo llaman el eslabón perdido, porque ellos saben que existió un personaje en la tierra que era muy cercano al hombre y lo llaman homo sapie porque lo llaman hombre pensante, que era un hombre pensante. La Biblia lo llama lo mismo, serpiente. Ser pensante. ¿Qué pasó con ese personaje? Pues la Biblia dice que Dios lo maldijo y lo le dijo, "Ahora sí quedó arrastrándose en el puro espinazo." Vea qué tremendo, ¿no? Vamos ahora y la mujer. A ver, más para atrás. A ver, a ver. Ahí, la cual dijo a la mujer, con que Dios ha dicho, no comáis de todo árbol del huerto. Téngalo ahí. Mire esto, que este personaje ya sabía que Dios le había dicho a Eva, que Dios le había dicho a Adán. Este personaje conocía la escritura, no era un tonto. Eh, ahora se imagina usted una culebra conversando con Eva, ¿no? Y sacándole la lengüita así. No, no, no, no. Había un personaje que estaba sentado con ella estableciendo una charla. Te dice, "No, pero es que el loro habla así. Haga una charla con el loro a ver que le No, no. Aquí había un personaje que razonaba, que entendía, que hablaba. Tanto poder tenía que tenía poder de convencimiento porque convenció a Eva. Hay que conocer la palabra. Amén. le dijo, "Con que Dios ha dicho, no comáis del de todo árbol del huerto." Ahí no más le trasdiversó la palabra. Ahí no más se la se la traslocó un poquito porque le dijo, "Oigan que Dios dijo que no comieran de todo árbol del huerto." Y mire lo que Eva le respondió. Eva sí le respondió de acuerdo a lo que Dios le había dicho. Siga. Y la mujer respondió a la serpiente, "Del fruto de los árboles del huerto podemos comer." Ahí se cae la idea que era una manzana. Ahí se cae la idea que era un alvaricoque. Ahí se cae la idea de cualquier cosa, porque lo que Eva dice es que de todo lo que había plantado en el huerto podían comer. Como dijo el hermano Bran, pareciera un chiste. Y no quiero ser chiste porque aquí no hablamos de chistes en la iglesia. dijo, "Pero si el comer manzanas le hace ver a una mujer que está desnuda, comencemos a repartir manzanas." ¿Por qué supieron que estaban desnudos? Cuanto antes no sabían que estaban desnudos. ¿Cuándo es que el niño sabe que está desnudo? Ayer no estábamos en el parque con los hermanos y le dije al niño chiquitico, mire, si tiene ganas de orinar, saque allí y orine ahí. Entonces llegó Josué ahí en medio de todo y sacó allí y yo dije, "Mire, ahí está la inocencia. A él lo pone usted desnuda en medio de todos y corre para acá y a él no le da vergüenza." ¿O sí? Él no sabe que está desnudo. ¿Por qué? porque está en una etapa de inocencia. Pero cuando al muchachito le comienzan a gustar las muchachitas, ya la cosa es diferente. ¿Sí me está entendiendo? Amén. Ah, porque ahora que Adán y Eva tenían un velo de inocencia. ¿Y cuándo fue que supieron que estaban desnudos, hermano? ¿Por qué está hablando de esto? Porque estoy hablando de la caída para mostrar cómo el hombre quedó destituido de la gloria de Dios y que solo hay un camino provisto por Dios para volver a tener el acceso que Adán tenía antes de la caída. Amén. Entonces, de todos los árboles del huerto podían comer. Y sigue, sigue, sigue. Pero del fruto, mira, pareciera contradictorio, ¿no? De todos los árboles que están en el huerto pueden comer, pero hay un fruto prohibido. Saben más los cantantes del porque el sabe todo eso que las religiones. No hay una canción que dice, "Y el fruto prohibido que jamás, ¿o no? ¿O no? Sí, la escuchado o no. Entonces sabe más el por viejo que las religiones de hoy en día. Ah, ¿o no? ¿O no? Allá hay uno que canta inspirado por el pero que sabe qué fue lo que pasó. El fruto prohibido. Ah, no. Y hay otro que se llama Cornelio Reina, que canta otra y es la caída del y dice, "¿Dónde cayó?" Me caí de la nube que andaba porque estaba en el cielo de allá cayó como 20,000 m de altura. Dijo, "Y por desgracia para nosotros cayó en los brazos de Eva, de una hermosa criatura. El sabe también inspirar cantos y la religión ni siquiera sabe, le ama al Señor niqua se dan cuenta, pero también trae inspiración. Está gastando usted. Espero que salgamos bien instruidos en esta mañana. Entonces, mire, pero del fruto del árbol que está en medio. Ay, ¿dónde está? ¿A dónde está? Medio en medio de qué? El huerto. A ver si busco una escritura por aquí para asustarlo a usted en esta hora. A ver cómo escribe huerto ahí. Ah, para que usted sepa que es un huerto y que en el huerto habían huertos dentro del huerto. ¿Cómo? Ah, a ver si encuentro por aquí cantar de los cantares. Ay, cómo. Mire, cuidado. No, ojo con los niños que se tapen los oídos. Pero voy a tomarle varias. Va, para que usted sepa de qué huerto se refería allí, porque allá en el huerto de afuera no todos los frutos se podían comer, pero allá un fruto que estaba en medio del huerto, que ese no se podía comer ni tocar. Entonces, eh, Sneider, por favor, cantar de los cantares 41. Escuche, lea conmigo. Huerto cerrado eres, hermana mía, esposa mía. ¿A qué huerto se refiere eso? No me responda. Respóndasele usted mismo. Eh, usted que ya está mayorcito y sabe a qué huerto se refiere. Otra. Ay, este es más tremendo. Pareciera ser un poco grosero, pero no es que la Biblia sea grosera, es que la Biblia habla de todo. Cantar de los Cantares 4:16. Amén. Ay, más tremenda esta. Levántate a Aquilón y ven a Austro. Sopla en mi huerto, despréndase su aromas y venga mi amado a su huerto y coma de su dulce fruta. Ese está más clarito. ¿Cuál es el huerto y cuál es la frutas? ¿Sí lo está entendiendo los mayorcitos? Esto no es mente pervertida, esto es la realidad. Entonces, ¿cuál era el fruto que estaba en el medio del huerto que no era el huerto de afuera, que Adán no podía comer ni ponerse de maniargo. Amén. Amén. Ya lo está cantando. Es Biblia lo que estamos mirando en esta mañana. Vea. Ay, mire, cantares otra vez. 51. No se duerma. No dice él. Yo vine a mi huerto, hermana mía, esposa mía. He recogido mi mirra, mis aromas, he comido mi panal y mi miel, mi vino y mi leche he bebido. Ah, no lo sigo leyendo. Ahí está. ¿A dónde fue él? A su huerto, porque ella es de él, ¿no? ¿Sí o no? El cantar, cantar 62. Otra. Mi amado descendió a su huerto. Ay, y las eras de las de las especias para apacentar en los huertos y para recoger los lirios. Ya usted entiende cómo habla Dios ahí, ¿no? Amén. Ya se lo dejo ahí. Y yo creo que, ¿cuántos entendieron de qué huerto hablaba? ¿Y cuál era la frutica? le ama al Señor el fruto prohibido. Por eso no es manzanas ni alvaricoque ni nada de eso de las cosas. Amén. Ah, vamos otra vez a al tres y ya vamos avanzando. Quería era mostrar un poquito acerca de cómo el hombre quedó destituido de la gloria de Dios y por qué el hombre tuvo que morir después del pecado. A ver, Génesis 3, ¿dónde estábamos? Dijo, "Pero el fruto del árbol que está en medio del huerto, ¿cuál huerto? ¿Y cuál fruto? Ya estamos entendidos, ¿no? Ah, dijo Dios, "No comeréis de él ni le tocaréis." No se pongáis mani largo para que no muráis. Es que, hermano, que yo no me acosté con ella, simplemente la toqué. Ojo que es también está mal tocar porque era ni comer ni tocar. Hm. La ve ahí está para que no qué muráis. Sigamos leyendo. Entonces la serpiente dijo a la mujer, hablaba la serpiente, estableció charla con la mujer y la hizo razonar. Ah, no era un tonto el que estaba hablando con Eva. No moriréis. ¿Dónde estuvo el error? Él le citó la palabra a ella, pero el error estuvo aquí, donde le dijo, "No moriréis." Por eso hay caminos que al hombre parecen derechos y al final son caminos de muerte. Ejemplo, le voy a poner solamente un ejemplo. Dios dice en su palabra, primera de Corintios 14:34, "No permito a la mujer, ah, la mujer aprenda en silencio con toda sujeción, ¿cierto? Vuestras mujeres callen en las congregaciones porque es inecoroso que una mujer hable en la congregación." Eso lo dice la palabra. Si quieres póngalo ahí, hermano, rapidito. Yo no tengo afán, no sé los hermanos que están aquí. Ahora, ¿por qué saltó aquí? Porque estoy poniendo un ejemplo del no moriréis. 1434. Vuestras mujeres callen en las congregaciones, porque no les es permitido hablar, sino que estén sujetas, como también la ley lo dice. Búsqueme primera eh de Timoteo, capítulo 2, verso 11. Aquí rápidamente mírenlo conmigo, anótenlo y no lo busquen para que podamos avanzar rápido. La mujer aprenda en silencio con toda sujeción. Sigue avanzando. Porque no permito a la mujer enseñar ni ejercer dominio sobre el hombre, sino estar en silencio. ¿Dónde es que ella no debe enseñar? En la antigua escritura que leímos dice que debe callar en las congregaciones. Entonces hoy en este momento tenemos algunas paradas en el púlpito predicando y algunas hasta con el vestido apretado y con aretes y pintorreteadas. Amén. Hablando la palabra del Señor y pareciera muy bonito. Uy, qué tremenda predicación de la pastora. Pero eso es contrario a la palabra de Dios. Pero entonces resulta que el Instituto Bíblico está preparado para hacer lo que la serpiente hizo, hacer razonar a la gente, decirle, "No, no, no. Lo que pasa, lo que pasa es que allá eran muy desordenadas y hoy soy tan ordenaditas que las tenemos de nuevas en la calle. pasa que allá esto, que aquello y le dan una interpretación a la palabra y la gente se come todo ese poco de mugre, así como lo hizo Eva. Nosotros no fuimos llamados a interpretar la palabra, ni siquiera razonarla. Fuimos llamados a creerla tal como está escrita. Porque cielo y tierra pasará, más mi palabra no pasará. Amén. Amén. Dice la Biblia, ni un ni una tilde ni una jota pasará de la ley. Imagine un versículo completo. Le pongo el ejemplo no más. Porque hay caminos que al hombre parecen derechos y al final son caminos de muerte. Hoy a esta hora hay muchas iglesias llenas alabando al Señor con mejores instrumentos que lo que nosotros tenemos. Amén. Con mejores predicadores, con mejores sillas, con mejores bancas. Pero de alguna manera le están inyectando a la gente un credo, un dogma que los está llevando a una muerte espiritual y la gente ni siquiera se está dando de cuenta, ¿eh? Uy, hermano. Entonces, ¿cómo le hago? Entonces, ¿cuál es entonces cuál iglesia es? Porque yo necesito No es la iglesia, es la palabra. Reciba la palabra y la palabra pues le indicará y el Espíritu Santo le mostrará el lugar donde se predique la palabra. Amén. El Espíritu Santo nos guiará a toda la verdad, pero no es la iglesia, es la palabra. La gente quiere vendernos el cuento que una iglesia no salva. Una iglesia no salva a nadie. Lo que hacemos los predicadores es presentar la palabra de Dios y somos responsables si la presentamos mal. Le ama al Señor. Listo. Ah, ahora sí vamos otra vez a Génesis 3. Disculpe que lo que lo volteé tanto, hermano Sneider, pero gracias a Dios que usted me llegó porque esto me facilita a mí predicar. Amén. Mire, porque no permite, dice, y dijo Dios, a ver qué pasó. Tres, ¿dónde estaba? Ahí en el cuatro. No moriréis. Sigue el cinco. Sino que sabe Dios que el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal. Ahora vamos a ver caminos que al hombre parecen derechos y al final son caminos de muerte. ¿Qué le presentó la serpiente a Eva? Un camino más bonito, un camino más hermoso. Cuando le habló, mire, lo que pasa es que Dios sabe que si usted come del fruto, va a ser inteligente, va a ser intelectual. Eh, entonces a Eva, Eva se deslumbró. Uy, no, esto está bueno. Como que Dios nos está engañando, ¿eh? Tremendo. Como lo que aquí como que Dios lo que no quiere es que yo sea la diaconisa de la iglesia. Como que Dios no quiere es que yo sea un poquito más elevada en la iglesia. Aquí como que lo que no quieren es que yo sea la pastora, ¿cierto? Aquí como que no quieren es que yo ah manden la casa, que yo sea la jefa. Hm. Ahí está. Amén. Le ofreció un camino más bonito. ¿Qué ofrece el hoy? Un camino más bonito. Hermano, vamos para vamos para la vigilia. Ay, ya medianoche como yo mejor como que me voy a tirar baldosa, a limpiar baldosa. Ya el otro día mecen guayabo sin un peso en el bolsillo con dolor de cabeza, hueltoonada y con una pata en el infierno o con las dos ya. Ah, pero el Hijo de Dios lleno del Espíritu Santo así amanece un poco dormido y amanece cantando y alabando al Señor. Hay vida, hay vida en Jesús. Aleluya. Hay vida, hay vida en Jesús. Aleluya. Yo siento paz y gozo en mi corazón porque Jesucristo a mí me libertó. Aleluya. Ese es el verdadero cristiano, lleno del Espíritu Santo. Nunca vive amargado, nunca vive triste, vive lleno de alegría porque Cristo vive en su alma. Las cosas cambian, todo es transformado, todo es diferente. Todo el mundo ha esperado diciembre. Caramba. Y váyanos a ver ahora todos andan pelados, tristes y aburridos y algunos colgados de un lazo, otros tirándose de un puente. Pero el cristiano vive todo el tiempo gozoso. Si tiene a Cristo de seguro. Amén. Y de pronto viene la dificultad, viene la situación, viene la prueba, pero hay un camino de escape, hay una vía de salida. Aleluya. El creyente sabe a dónde correr, a dónde ir para encontrar soluciones a sus problemas. El creyente sabe a dónde correr. Él corre de rodillas a la sangre de Cristo y hay solución. Hay vía de escape. Aleluya. Hay un camino provisto. [aplausos] Le ama al Señor. Qué bendición es servir al Señor. Qué bendición es tomar [risas] el mejor camino. Porque toda persona y usted que está sentado en esta banca, usted llega a una encrucijada. Y van a haber dos caminos. Si usted decide, usted no puede caminar con una pata por un camino y con la otra pata para la otra. Imagí la pata izquierda mía para Bucaramanga y la otra para Cúcuta. No. O usted camina por el camino de vida o camina por el camino de muerte, o va al infierno o va al cielo. Usted no puede jugar a las dos cosas. Le ama al Señor. Am. Amén. Gloria a Dios. Mi mayor enemigo va volando. Por favor, aguántate. ¿Sabes cuál es el mayor enemigo del predicador? El reloj. ¿Y por qué será eso? Y a muchos creyentes se les vuelve largo el culto eternidad sentado. ¿Sab por qué es eso? Que al predicador se le hace cortico el culto, porque si entro en la presencia de Dios, entro en la eternidad. Y al entrar en eternidad, a mí el tiempo del reloj, el reloj no me marca a mí. Es yo me voy a eternidad. O sea, que un predicador predicando en en la presencia del Señor, él le habla a usted un minuto y a usted y usted vio que él le habló a usted 3 horas, eh, porque entró a la presencia del Señor, entró a eternidad. Por eso yo sé lo que es eternidad. Amén. Amén. Y lo mismo es un creyente en la banca. Yo he predicado en lugares donde hermano dijo, "Uye, hermano, ¿por qué predicó tan poquito?" Y terminé predicando 3 horas. O algunos dicen, "Hermano, más, más, más." Yo digo, "No, pero ya van 3 horas." El hermano, el hombre está tan metido en la presencia del Señor que no ve el tiempo. Amén. Le ama al Señor. Vamos avanzando, pues. Sino que sabe Dios. Ah, a ver. Ah, ya lo leímos el antiguo, ¿no? Esto está bueno. Y vio la mujer que el árbol era bueno. ¿Sabe qué dicen? Y hoy y hoy hasta las mujeres está tan buena, ¿sí o no? ¿O no? Diga, "Sí, no vio que era bueno para comer." Ay, hermano, ¿qué significa la palabra comer en la Biblia? Lo hagamos leer. Venga, mi amado Suerto y ¿qué? y coma de su dulce fruta. El proceder de la mujer adúltera es así. Dice por allá en los proverbios, come, limpia su boca y dice, "No hecho maldad de la mujer adúltera. Come, no con esta boca." ¿Cuál es la que se limpia? Amén. y dice, "No hecho maldad." Ya entiende usted, ¿no? Y que era agradable a los ojos y árbol codiciable para alcanzar sabiduría. Claro. Y van a saber que estaban desnudos y para qué serví esto y para qué sirve aquello. Y tomó de su fruto y comió. Y dio también a su marido, el cual comió así como ella. Entonces aparecen los los de mente cerrada y perversos y dicen, "Ah, entonces fue que Adán, la serpiente se costó también con Adán o qué?" No, no, no, no. Comió como ella, hizo el mismo acto. ¿Entendido? ¿Y quién quién engañó a Eva? Seguimos. Ay, se me fue. Y ahora se me escapó. El hombre dejó al predicador ponchado. Tocó buscar aquí todo mirando allá. Gloria a Dios. El verso, ¿qué? Verso 6. Ah, el siete. Entonces fueron abiertos sus ojos de ambos y conocieron que estaban desnudos. Entonces cogieron hojas de higuera y se hicieron delantales. Tan raro, ¿no? ¿Qué dice la Biblia? Que qué dice el dicho? El verdadero proverbio es tire la piedra y esconde la pata. Ah, ¿qué dice? O sea, yo les hablo con plastilina para que usted entienda. Tira la piedra y esconde. ¿Por qué? ¿Qué está escondiendo? El cuerpo del delito. ¿Cierto? Si hubiesen comido manzanas o con esta boca, pues qué se hubieran tapado. O no ha visto usted los muchachitos que se le comen la panela. o cualquier cosita y llega la mamá y o no yo no lo he visto tapándose el pie o poniéndose un delantar, ¿no? ¿Qué se taparon ellos? El cuerpo del delito. Sí, está entendiendo. Sí, lo están la piedra, esconde el pie. ¿Qué tapa? La mano. Si está comiéndose la panela que se robó, ¿qué esconde? La boca. Si hubieran comido manzanas y Dios los encontró comiendo manzanas, ¿qué hubieran hecho? No habían estado delantales. ¿Por qué se pusieron delantales? Porque no pecaron ni con la boca ni con las manos, sino con lo que había que tapar. Ahí lo tiene. ¿Por qué supieron que estaban desnudos? Porque por primera vez supieron para qué sirvían sus partes íntimas y ya no eran inocentes. Si están cantando. Ya el niño no era inocente. Ya habían pasado de inocencia a conciencia. Por eso el niño llega un momento que pasa de inocencia a conciencia. Sí, estamos cantando. Ah, quiero que cantemos. ¿Y qué le reclamó Dios? Ah, sigue, sigue. Entonces fueron abiertos los ojos de ambos y y conieron que estaban desnudos y hicieron delantales. Se hicieron una religión para cubrir pecado, pero usted no le sirve cubrir el pecado. Usted tiene que aniquilar el pecado. Amén. Sigue, hermano. Y oyeron la voz de Jehová Dios que se apareaban en el en el huerto del Edén del día, y el hombre y su mujer se escondieron de la presencia de Jehová Dios entre los árboles del huerto, porque después que hacen la maldad se esconden. ¿Cierto? Sigue más. Jehová Dios llamó al hombre y le dijo, "¿Dónde estás tú?" Sigue leyendo. Y él respondió, "Oí tu voz en el huerto y tuve miedo porque estaba desnudo y me escondí." tan raro. Antes no sabía que estaba desnudo, ¿no? Entonces sigue, sigue leyendo rapidito. Y Dios le dijo, ¿quién te enseñó que estabas desnudo? ¿Acaso has comido de lo que yo te dije que no comieras y te diste cuenta que está desnudo? O sea, que cómo era que se va de cuenta que está desnudo cuando probara. Porque nunca lo había hecho. Era inocente. Dejó de ser inocente. Estamos sigue. Y el hombre respondió, "La mujer que me diste por compañera me dio del árbol y comí. Cuidado con esas mujeres que son las que dan las órdenes en la casa." Y sacan al hombre de la palabra. Ajá. ¿Sí o no? Hermano, que es que esta semana no pude dizmar. Di, ¿por qué no? Porque es que mi esposa me dijo que había que comprar la pinta al 31. Vamos, seguimos. Entonces Jehová Dios dijo a la mujer, "¿Qué es lo que has hecho?" Y dijo la mujer, "La serpiente me engañó y comí." Ahí está la clave. ¿Cómo decían los antiguos? Los antiguos. Es sinvergüenza me engañó la muchachita. Ya usted sabía que lo que había pasado, ¿no? O no me engañó. ¿Y qué pasa cuando lo engañan? Comen del fruto prohibido. Amén. Amén. ¿Qué es lo que has hecho? Y mu dijo, "La serpiente me engañó con mí." Y seguimos leyendo. Y Jehová Dios dijo a la serpiente, "Por cuanto esto hiciste serás entre todas las bestias." Oiga, la serpiente no era un reptil. Escuche, no era un reptil. Ah, ya vamos entendiendo. Hacía parte de las bestias. M, ya nos vamos dando de cuenta. Del campo, sobre tu pecho andarás y polvo comerás todos los días de tu vida. Vio lo que le pasó. dejó de ser un sergido, personaje parecido al hombre y Dios lo maldijo y lo desintegró y lo convirtió en una una culebra. Eso fue lo que hizo Dios con la serpiente. Por eso antes no era la culebrita así con la lengüita por fuera, ¿no? Seguimos. Ahora, ¿usted sabe por qué hay una representación de seducción en una serpiente? Sí, la ha visto usted cuando pasan eh símbolos de seducción y eso de mujeres y toda esa cosa pasan serpientes porque es el símbolo de la seducción. La serpiente fue la que sedujo a Eva. La Biblia dice, Pablo dijo, "Así como la serpiente sedujo a Eva, así dice Pablo, ah, y pondré en amistad entre ti y la mujer y entre tu simiente y la simiente suya." Ahí tuvo el problema. ¿Cuál fue el problema? que la serpiente dejó una simiente. Iba a haber en amistad entre la simiente de la serpiente y la simiente de la mujer. La simiente de la mujer es Cristo. Amén. Pero la serpiente dejó en Eva una simiente. Ay, ay. Por eso es que cuando crecieron la simiente de Adán, que era Abel, y la simiente de la serpiente que era Caín, hubo inamistad y la simiente de la serpiente mató a la simiente de Abel. Hermano, eso es palabra, ¿no? Que que eso es un dogma que qué No, eso es palabra, eso es Biblia. Eso por toda la Biblia está. Los verdaderos judíos, usted le pregunta la cimiente de la serpiente, ellos la conocen. Los verdaderos judíos. Por eso cuando Jesús le dijo a a a los judíos allá, les dijo, "Generación de víboras, ¿cómo escaparéis de la justicia venidera?" Ellos le dijeron, "Un padre tenemos, ese Abraham, no somos nacidos por fornicación." Así le dijeron, porque ellos sabían que la simiente de la serpiente venía por un adulterio en el principio. Estamos Bueno, seguimos. Esta te irá en el calcañal. Esta te irá en la cabeza y tú le irás en el calcañal. O sea, que la simiente de serpiente iba a ser herida en la cabeza. ¿Quién hirió a la serpiente en la cabeza? Cristo cuando murió en el calvario. Amén. Seguimos avanzando. Y la mujer dijo, multiplica. La mujer dijo, bueno, ya esto ya sabemos que está la posición del hombre y la mujer. Y el hombre dijo, "¿Por cuánto?" Ay, aquí hay algo bonito. ¿Dónde están los que le obedecen a la mujer? Ay, les da miedo levantar la mano, ¿no? Ahí dice, "Por al hombre dijo, por cuanto obedeciste a la voz de tu mujer." Ay, ay, ay. Ay, mi amor, cómo mande, mi reina, como diga, mi amor. Por aquí, por aquí. Por eso que ella se monta el pantalón, ¿no? Y con correa y todo bien asegurado y él hay que poner la faldita. El hermano Bran hombres afeminados que se dejan gobernar de la mujer. Por cuanto obedeciste a la voz de tu mujer y comiste del árbol que te mandé diciendo, "No comieras de él, será la tierra por tu causa con dolor comerás de ella todos los días de tu vida." Entonces, ¿qué pasó, Pinoicardo? Bueno, ya todo esto, ¿qué pasó? El hombre quedó destituido de la gloria de Dios. Mire, vamos a ir a Génesis 3 23. Dice, "Y lo sacó Jehová del huerto del Edén para que le abrase la tierra del que fue tomado. Echó, pues fuera al hombre." Lo echó, ¿qué? Fuera. Y puso al oriente el huerto de Edén querubines y una espada encendida que se revolvía por todos lados para guardar el camino. Aiga del árbol de la vida. ¿Qué sucedió? Quedó roto el puente. Se abrió un abismo entre el camino donde estaba Dios, a donde estaba el hombre. Amén. Si está gatando lo que estoy hablando. Sí. Se abrió un abismo donde ya el hombre no tenía acceso a la presencia de Dios. Por eso dice la Biblia que el hombre fue destituido de la gloria de Dios. Romanos 5:12. Y ahora sí voy avanzando para ir cerrando. Dice por dice, "Por tanto como el pecado no 51. Sí. Por tanto, como el pecado entró en el mundo por un hombre y por el pecado la muerte, así la muerte pasó a todos los hombres, por cuanto todos pecaron. Ahí lo tiene. Lo está gastando por un hombre. ¿Por quién? Por Adán. Pasó la muerte a todos los hombres. Bueno, bonito o feo. Haya nacido en la iglesia que haya nacido, de la religión que haya sido, todo ser humano nació destituido de la gloria de Dios. Ya lo ve. Por eso, ¿dónde está la doctrina de que por dar por darle limones a los pobres nos vamos al cielo? Eso es catolicismo. Que por confesar los pecados al cura nos vamos al cielo. Que por pagar indulgencias. que por el rosario que nos rezan allá en el cementerio nos vamos al cielo. No, no, no, no, no. Señor, le ama al Señor. Romanos 3:23. Por cuanto todos pecaron y están destituidos. de la gloria de Dios. Ahorita me metí en problemas porque los mandé a todos para el infierno. Todos, escúcheme bien, todos, todo ser humano en la tierra por el pecado de Adán nacimos destituidos de la gloria de Dios. Amén. Es que yo en este momento tengo que ponerlo a usted lejos del cielo y cerca del infierno, pues para que encuentre el camino para ir al cielo. Amén. ¿Estás gastando o no? Porque no crea usted que con Padre Nuestro si Ave María va a llegar al cielo. No, el hombre quedó destituido de la gloria de Dios y solo hay una manera provista por Dios hoy para llegar a la presencia de Dios. No hay más. Le pueden ofrecer muchos caminos, muchas vías de escape, pero no. Usted no puede pensar que el que reza y peca empata. No, hermano. Hoy me tomo la cervecita y mañana pues voy ir. Señor, perdóname, Señor, la cerveza y la que mañana me voy a tomar también. Usted no puede pretender jugar de esa manera, porque el arrepentimiento es el dolor de haber pecado contra Dios. y no volverlo a hacer jamás. Eso es arrepentimiento. Y si no hay arrepentimiento, no hay perdón de pecados. Porque lo primero que tiene que haber en el creyente, en la persona, es el arrepentimiento. Por eso cuando le dijeron a Pedro, "¿Y qué tenemos que hacer, Pedro? Hemos crucificado a Cristo. ¿Qué hay que hacer?" Todos se encontraron perdidos y Pedro les dio la receta. Pedro les dio la la resolución y le dijo, "Arrepiéntanse y bautícense en el nombre de Jesucristo para el perdón de los pecados y serán candidatos de recibir el bautismo del Espíritu Santo." Me adelanté un poco. Amén. Entonces todos quedan destituidos de la gloria de Dios por la caída en el huerto Edén. Mire una escritura que está en libro de los Salmos, capítulo, se me olvidó, siempre ha sido mejor ahorita. M capítulo, ¿qué? Ah, 51 verso 5. He aquí que en maldad he sido formado. Ahí vuelve y habla de la simiente del pecado. ¿Cómo fue que fue formado la persona? Usted y yo fuimos formados. ¿Cómo? ¿Cómo formaron al hermano Pino? Y eso que papá, mi papá y mamá eran casados. Y aún así la Biblia dice que es maldad, porque el matrimonio en sí fue una permisiva dada de Dios. Porque la voluntad perfecta de Dios era que el hombre viniera por la palabra. Se hablaba la palabra y venía un ser a vida, la palabra de Dios. Pero el hombre decidió a través de Adán y Eva decidieron escuchar la serpiente y mirar el camino que la serpiente les mostró. Un camino que parecía derecho, pero era un camino que sujetaría a la raza humana a muerte. La serpiente le enseñó a traer los hijos por la vía corruptible, la vía de la muerte. ¿Ya está entendiendo? Todos nacimos por sexo. Por eso todo ser humano tiene que morir. Y si cuando el Señor venga, no hemos muerto, pero de todas maneras esto no heredará el reino de los cielos, dice la Biblia. ¿Por qué? Porque esto fue nacido por sexo. Entonces, por eso es que va a venir una transformación de este hombre carne pecado a un hombre carne palabra, porque seremos transformados en un abrir y cerrar de ojos a la final trompeta. Seremos transformados al hombre original. ¿Está claro? Yo quiero hacerme entender. Por eso, por más Espíritu Santo que usted tenga, por más lleno el Espíritu Santo que usted tiene, usted tiene que tener cuidado con las piernas y peladas. Usted tiene que tener cuidado que miran sus ojos. Amén. Ayer no me sentía muy bien jugando fútbol. Yo no. Porque había una piernipeladita ahí metía cosa no buena. Nosotros tenemos que saber con quién jugamos y y cómo nos reunimos a jugar. Yo soy delicado para eso. Y a más de uno se le iba la nuca jugando el varón porque ni siquiera ya son piernas y peladas, son rabiaestapadas. ¿Es verdad o no? No, pero es que yo tengo el Espíritu Santo y eso sí, pero hijo, usted es carne. En esta última edad y voy a meterme en problemas, no ha habido un hombre tan lleno del Espíritu Santo como lo fue nuestro profeta William Marion Brana, un hombre con el cual Dios hablaba cara a cara siempre. ¿Y sabe qué dijo el hermano Branan? Yo tengo una crucecita en mi carro, en el frente. Dijo, ¿por qué? Porque dijo, porque cuando se me presentan esas cosas al frente, yo volteo la mirada a la cruz y recuerdo el sacrificio de la cruz del calvario. Porque esta carne es pecado por donde la mire. Lamentablemente vivimos sujetos a una carne de pecado. Por eso necesitamos al Espíritu Santo para crucificar esta carne. Amén. Amén. Amén. Le ama al Señor. Ya vamos avanzando. Entonces tenemos la escritura. He aquí que el maldad sido formado. ¿En qué maldad? No formaron. Ya usted sabe, ¿no? Ya usted sabe que cuando la muchachita tan santica en la casa y la mamá creyendo que la muchachita ay están santa y cuando se le comenzó a soplar la barriga, ya ella sabe qué fue lo que pasó. Eh, yo quiero hablar clarito, ¿no? Por si alguien, ¿qué pasó ahí? En maldad fuimos formados y en pecado me concibió mi madre. Me concibió por la vía del sexo. Job capítulo 14 verso 1 dice, "En maldad he sido formada." Ah, no. Dice, "Todo hombre nacido de mujer, o sea, nacido por sexo, es corto de días y asteado de sin sabores." Esa fue la ley a la que nos sometió Adán y Eva porque tomaron el camino equivocado. Pero yo le quiero decir algo en esta mañana. La gracia bendita, la gracia soberana, el amor de Dios. Oh, por eso es que cuando usted lee San Juan 316, creo que es, colóquelo allí a ver. Aleluya. A ver, está ahí, eh, niño, no me duerma. San Juan 3:16. Aleluya. Amén. Porque de tal manera, oiga, alguien conmigo que lo diga así con esa expresión, como lo dice la Biblia. Amén. Porque de tal manera, a ver, escuche, por favor, por eso es que no le amamos la palabra, por eso es que no nos enamoramos de la palabra, porque ni siquiera entendemos esto, ni siquiera entendemos. Por eso dijo el Señor, dijo, "Comencemos con San Juan 3:16. Aleluya. Amén. Porque de tal manera, ¿qué quiere decir eso? Oh, algo muy grande, algo muy tremendo, algo muy sublime, porque de tal manera amó Dios al mundo. Lo amó a usted, hermana Gisel, que estaba perdida, destituida la presencia del Señor. A ti, a ti, hermano Pedro, a cada uno de ustedes. De tal manera el Señor los amó. Aleluya. Cuando estábamos perdidos, cuando no había salvación para nosotros, cuando no había oportunidad, cuando Adán y Eva nos había separado de la presencia de Dios, cuando no había forma, oh, la gracia sublime de Dios, su amor inmerecido, su amor sublime, su gracia. Gloria a Dios. Yo quiero que esto penetre su alma y con eso abandone el pecado en esta mañana. Amén. Porque de tal manera Dios al mundo que ha dado a su hijo unigénito. Escuche esto. ¿Dónde están los padres? ¿Dónde están las madres? ha dado a su único hijo. Es grande lo que Dios hizo por nosotros. Es grande lo que Dios hizo por nosotros. Él no entregó sino a su propio hijo. Escuche eso. ¿Alguien entregaría la vida de su hijo para salvar a otro? que levante la mano el valiente que diría que ven que le están mat van a matar a alguien y diga, "Máteme el mío. A ver, alguien que lo haga." Quiero decirle algo. Eso hizo nuestro Dios por nosotros. Aleluya. Eso hizo Dios por este bil inmundo pecador llamado John Freddy Pino. Por eso es que la Ave María no te lleva al cielo, el rosario no te lleva al cielo, la ofrenda de amor que le das a la persona en la calle no te lleva al cielo porque no había forma para que el hombre se pudiera acercar a Dios. Amén. El hombre estaba [risas] perdido, el hombre estaba destituido. No hay curita que te pueda acercar a Dios. No hay iglesia que te pueda salvar, hermano. Aleluya. Para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. ¿Qué quiere decir esto? que el sacrificio del calvario nos regresa a la posición original que tuvo Adán antes de la caída. Una vía de escape, un camino provisto. Hay salvación. Hay salvación para todos. Hay salvación. Amén. Amén. Pero todos, pero no todos son salvos. Para todos hay salvación, pero no todos son salvos. ¿Sabía eso? Dice la Biblia que Dios murió por todos los hombres. Dios murió por el mundo entero. Así dice la palabra. Pero todo el mundo es salvo. No. ¿Por qué? Porque el creyere, la Biblia dice, no me acuerdo de la escritura, alguien me la puede dar, el que creyere y fuere bautizado será salvo. Más el que no creyere será condenado. En otra dice, "Ya ha sido condenado." ¿Por qué? Porque venimos condenados. Por eso se llama salvación, porque ya estábamos perdidos. Amén. Ahora, en este momento, el Señor te presenta, amigo, hermano que me escuchas, mira esto. Espero que me sirva alguno. El Señor en este momento te presenta dos caminos. Amén. Dos caminos. ¿Qué dice ahí? Este lo hice como muy ancho. Amén. Espero que usted esté pensando en esto en esta hora. Amén. Quizás muchos en este momento están aquí. Esto se llama una encrucijada, donde hay dos caminos y usted aquí paradito necesita decidir para dónde va. ¿Por qué le dice este ancho? Porque la Biblia lo dice y no es la Biblia lo que se ve. Ancho y espacioso. Aquí hay barranda, rumba. Caramba. Vamos, vamos para el infierno. Vamos para el infierno. Aquí hay fiesta, aquí hay diversión, aquí hay gozo, aquí hay prostitución, aquí hay bebida, hay plata, aquí hay bastante plata. Pero, ¿a dónde termina? En el en el lago de fuego que arde con azufre. ¿Cuántos quieren ir al lago de fuego? Levanten la mano los que quieren ir al lago de fuego. Pero les quiero decir, levanten la mano los que van por ese camino. Hermano, yo no quiero ir, pero va por el camino. Ay, ay, ay. Eso dijo el hermano Bran. Necesitamos predicadores que nos muestre el infierno aquí bien cerquita y el cielo bien lejos. que nos enseñamos que pura soadita solapa así como va bien derechito para el infierno. La palabra es para vivirla toda, toda, todita, toda, sin quitarle ni una jota ni una tilde. Porque el que le quite le será quitado su parte en el reino de los cielos. Y si le es quitado la parte en el reino de los cielos, ¿para dónde lo manda? Ah, ¿qué dice usted? Para el limbo no existe limbo. Existe cielo infierno. No más limbo no existe. Eso se lo inventaron los católicos. Amén. Solo dos caminos. ¿A dónde quiere ir usted? ¿A dónde quiere ir usted? cielo. Entonces, lo invito en esta mañana a que me acompañe a caminar por este camino. Amén. Y este camino es Cristo. Por eso él dijo, "Toma tu cruz y sígueme." Él no dijo, "Venga, sígame que aquí hay diversión, aquí hay gozo, aquí hay esto." Sí, gozo sí hay, porque si está Cristo en nuestra alma hay gozo. Y sígueme. Usted decide en esta mañana a dónde quiere ir. Quiere llegar aquí, pues siga como va o al menos arranque. Quiere llegar aquí, aquí está el camino. ¿Quién es el camino? Cristo, la palabra. Jesucristo, lo acabamos de leer, dijo yo. Él no dijo la iglesia tal, la iglesia tal, el obispo tal, el papita, el sacerdote, el hermano Pino, no. Él dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." Nadie viene al Padre sino por Cristo Jesús. Le ama, Señor. Primera de Corintios. A ver, no se me muleo para la casa. Que duerma allá. Digo en broma. No, tranquilo. Primera de Corintios. Bueno, es que usted nadie lo vea. Ahí primera de Corintios 21 y 22. Ah, no, 21, creo que es verso 22. Vamos a ver si lo noté bien. Primera de Corintios. Si lo notamos bien. ¿Están afanados? Ya casi los dejo. Tranquilos que yo predico hora y media siempre los domingos. Así que no se me cansen que ya voy cerrando con esto. Ah, buscó la escritura, hijo. Primera de Corintios. Búsqueme. Primera de Corintios, búsqueme. Sí, 21 creo que es. No hay. Ah, lo que pasa es que lo tomé mal que ah, el versículo es 21, pero no anoté el capítulo. Sí, me mandé yo mismo para Ah, a ver, tranquilo que yo creo que fue la última que busqué aquí. Amén. Le ama al Señor. Gloria a Dios. 15. ¿Qué sí? ¿Qué dice? Ah, es 1521 C. Gracias. Eso, hermano. Ya está en el espíritu. Sabía que iba a leer yo. Ay, qué bueno. Así, hermano. Gracias, hermanito. 1521. Sí, esa es. Escúcheme. Amén. Por cuanto la muerte entró por un hombre. ¿Cuál hombre? Adán. Todos quedamos muertos, destituidos de la presencia del Señor. Amén. Amén. También por un hombre la resurrección de los muertos. Sígalo poniendo. Aleluya. Porque aquí viene. Bueno, porque así como en Adán todos mueren, en Adán todos estamos perdidos. En Adán todos estamos destituidos la presencia de Dios. También en Cristo Jesús todos, todos, todos seremos vivificados. [aplausos] Aleluya. ¿Se di cuenta que es en Cristo? ¿Se dio cuenta que es en Cristo? No es en la denominación, no es en la religión, no es en el camino que el hombre te trace, no es en Cristo. Discúlpeme los gritos, porque esto me emociona. Esto para mí es grande. Esto para mí tiene mucho valor. No sé para usted, pero para mí sí. Amén. Un borracho perdido, vomitado, caído en las calles, huelto nada, inmundo, llamado John Fredy Pino hasta los 23 años. Y que un día Cristo Jesús me haya alcanzado. Por su gracia, por su amor, me limpió, me lavó, me hizo un predicador de su palabra. ¿Cómo no amarlo? ¿Cómo no amarlo? ¿Cómo no defender su palabra? [risas] ¿Y cómo no querer que usted también alcance lo mismo? Amén. Amén. Dios. Oh, aleluya. Vamos a ir a la última escritura que tengo ya para cerrar a ver si alguien puede decir, "Yo quiero el camino." A ver si alguien en esta mañana puede decir, "Hermano, quiero pasar al altar, tomar una decisión por Cristo Jesús y no volver nunca más al mundo, bajar a las aguas, invocar su nombre. Quiero ser lleno del Espíritu Santo porque sin el Espíritu Santo no hay salvación. Vamos a ir a Isaías 53 verso 6. Con esta me despido. Aleluya. ¿Cómo no de amarlo, hermano? Por eso yo les quería trazar el camino de cómo el hombre se cayó para que usted sepa cómo levantarnos de nuevo. Aleluya. Isaías 536. Toca firar el oído. Ya. Aleluya. Todos nosotros. John Fredy Pino, Giovanni, no sé quién de ustedes, pero todos nosotros nos descarriamos. Dígalo, ¿sí sí o no? Nacimos descarriados. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Mire esto. Cada cual se apartó por su camino. Ahí está. Caminos que al hombre parecen derecho y al final son caminos de muerte. Amén. Cada uno se apartó por su propio camino. Oh, bendito sea el Señor. Más Jehová cargó en él, en Cristo Jesús, el pecado de todos nosotros. Amén. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Le ama usted al Señor en esta mañana. ¿Cómo no de amarlo? Como dice el canto, ¿cómo no he de amarlo? Con todo mi corazón. Amén. Aleluya. Si estando yo perdido, estando yo podrido, siendo yo el culpable, siendo yo el merecedor de ir al infierno, él me amó a tal grado que dio su vida por mí. Gloria a Dios. solamente en pensar, en ver a Jesús allá en el Getsemaní, aleluya, cuando lloraba y sudaba gotas de sangre, porque él era un humano como usted y como yo. Aleluya. Cuando él comenzó a sentir el peso de la muerte, cuando él pensó a sentir el peso de la cruz, porque él pudo ver su muerte anticipada, cómo lo iban a latigar, cómo iba a ser torturado. Aleluya. Dice la Biblia, contar puedo sus huesos. Oh, bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Oh, bendito sea su nombre. Cuando él ya Getsemaní, él dijo, "Señor, esto es muy duro para mí." [risas] Él dijo, "Padre, si es posible, por favor, pasa de mí esta copa." Oh, mi hermano, eso tiene que estremecer nuestra alma en esta mañana. Y cada vez que usted después de haber escuchado esta palabra, usted sigue pecando, usted sigue actuando en contra la palabra, es un latigazo que usted le está dando a él, es un escupitazo que usted le está dando a él. Porque hay más atrasito de esta dice, "Porque el herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él. Amén. Pero sabe qué dijo cuando él vio que si él no moría, John Freddy Pino estaba perdido. Aleluya. Cuando él vio que si no moría, Giovanni estaba perdido. Aleluya. Cuando él vio que si él no moría, David estaba perdido. Oh, mi hermano. No, mi hermano, yo quiero que el Señor toque tu alma en esta mañana. ¿Por qué tanto desprecio al Señor? ¿Por qué tanto desprecio por 5000 pesos por un por un puesto de trabajo? ¿Por qué tanto desprecio aquel que no descatimó su propia vida por usted? ¿Por qué tanto desprecio al que nos amó? ¿Por qué cambiarlo por un plato de lentejas? ¿Por qué cambiarlo por cualquier tontería del mundo? Por cualquier capricho del mundo, por cualquier cosa del mundo, aún por quedar bien con los demás. Escupimos al Señor, lo bofeteamos, lo despreciamos. ¿Cuántas veces no se habrá sentido él despreciado de usted? Aleluya. Cuando él lo hizo por amor, porque él hubiese querido, hubiera dicho, "Señor, no muero." Y eso a él no lo hubiera hecho nada. Él no se hubiera perdido por eso, porque en él no había pecado. Él pudo haber dicho, "Yo no voy a esa cruz." y punto. Pero, ¿por qué lo hizo, hermano Giovanni? Porque te amó, hermano Giovanni, hermana Ili, porque él te amó. Él pudo haber renunciado a esa cruz, así como usted puede renunciar a cualquier atadura que lo aleja de la cruz de Cristo. Piense en eso. Jehová cargó en él. Dios puso en él todo el peso del pecado de John Fredy Pino. Ahora no más cuente aquí cuántos habemos aquí. Si pudiéramos ver el pecado de todos los que estamos aquí, todo ese pecado cayó en él. No más analice eso. La Biblia dice, "Maldito el que es colgado en un madero." La Biblia nunca dice que la cruz es No, maldito el colgado. Lo dice la Biblia. La Biblia dice que Jesús se hizo maldición por nosotros, hermano Pedro, porque él cargó la maldición de todos nosotros en él. Él llegó a ser John Fredy Pino para que John Fredy Pino llegara a ser él. Amén. [risas] Aleluya. Oh, hermano, pensar en eso en esta mañana no más nos estremece. Que él llegó a ser el pecador que soy yo, para que yo llegara a ser santo y limpio como él. ¿Qué necesitamos? ¿Cuál es el camino? Ya se dio de cuenta cuál es el camino cuál es el camino dijo, "Acercaos a mí, hermano David, y yo me acercaré a vosotros." En esta mañana hay sangre en el propiciatorio. En esta mañana hay sangre en el propiciatorio. En esta mañana hay una línea de vida, hermano, que si usted la desprecia hoy, mañana pudiera ser demasiado tarde. Es el momento, es la hora de decir, "Señor, aquí estoy." Póngase de pie. Es la hora de decir, "Señor, aquí estoy. Sé que soy un pecador. Sé que te he fallado, te heigado, te he escupido, Señor Padre, pero sé también que hay sangre en el propiciatorio. Padre, si tú pudieras, y yo sé que sí, venir en esta hora limpiarme de todo pecado, hacerme limpio como la blanca lana. Yo quiero servirte, Señor. Yo no quiero despreciarte más. Yo no quiero rechazarte más. Yo no quiero mentir más. Yo no quiero robar más. Sí, robamos aunque vayamos a la iglesia. Robamos a Dios con el tiempo y aún con nuestros diezmos y ofrendas. Al menos si lo roba con el tiempo porque está trabajando, entonces dele a él es lo de él. No sea ladrón. Perdónanos, Señor. Yo no quiero robarte más. Yo quiero servirte. Amén. Yo quiero andar en tus pisadas. Yo quiero ser santo como tú eres santo. Yo quiero ser limpio como tú eres limpio. Quiero que en este año 2026 mi copa rebose de la llenura del Espíritu Santo. Que cada paso usted vaya acompañado de tu presencia. que cada decisión que tome vaya acompañada de tu presencia, Señor Padre, que si hay alguien al alcance de mi voz en esta mañana y pueda decir, quiero reconvertir mi vida al Señor y desea pasar al altar en esta mañana para reconvertir su vida o ahí se en el lugar donde se encuentra pueda a levantar su mano y de corazón decir, "Señor, tú me has hablado en esta mañana. Yo sé que estaba perdido, pero que tú me salvaste por gracia, Señor. Aquí estoy, Señor. Quiero quitar todo lo que estorbe, toda telaraña, todo lo que me impida acercarme a ti. Quítalo de mi vida, quítalo de mi camino, Señor. Quiero agradarte, quiero servirte. Quiero ser mejor cristiano, Señor, porque no hay nada que pueda hacer yo para pagar el precio que tú pagaste por mí. Lo único que tú me pides es mi corazón y yo te lo entrego en esta mañana, Señor. Moldea mi vida, cambia mi vida, transforma mi vida. Señor amado Dios, yo te ruego como siervo tuyo en esta mañana que esta palabra no regrese a mi vacía, Señor, que cause el efecto por el cual ha sido enviada. Te lo pido, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria. Aleluya. ¿Cuántos le aman? Amén. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? ¿Cuántos le alaban a él? Vamos a cantar, hermano Giovanni. Agarré su micrófono. Ahí está. ¿Qué lo hicieron? Lo escondieron. ¿Dónde está el micrófono? Vamos a cantar un canto. Tome asiento o ahí de pie, como usted lo desee. Vamos a cantarle con el alma. Cántele, gócese con él. ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación? y ha redimido para ti mi alma hoy. Ha redimido para mí mi alma hoy. Mi alma hoy. Aleluya. Cómo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte mi Dios? y me ha bendecido con eterna salvación y ha redimido para mí mi alma hoy. Bendita seita sea la gracia de tu palabra, Señor. De tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Agradecido, Señor. Merecía la muerte, pero Cristo el perdón. A mí me dio. Aleluya. ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo con amor? Amén. Amén. ¿Cómo no he vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? [música] Cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Al Salvador. Aleluya. Bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Aleluya. Una vez, bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia de tu palabra. Tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Allá en la cruz. Allá en la cruz. Aleluya. Un aplauso al Señor en esta hora. ¿Cuántos creen que se merece la gloria, la honra y la alabanza? Amén. Amén. Tomen asiento, mis amados hermanos. Yo no sé usted, pero yo me siento bien. Saber no más que a un vil pecador como yo, él me haya salvado. Ah, sí, claro. Gloria a Dios. Aquí me pasaron un aceitito para orar por él, ¿no? Amén. Sí. Recuerde que todo creyente debería tener en su casa un aceite ungido. Esto no es como el católico que tiene agua bendita, ¿no? Nosotros tenemos aceite ungido. Es bajo la oración del ministro. Amén. Usted tiene ese aceit ungido y a veces el ministro pues a las 4 de la mañana no le contesta la llamada y menos yo, porque yo tengo desconectado el de recibir llamadas. Eh, solamente recibo mensajes por WhatsApp. Entonces, como el ministro no está, Dios sí está. Es importante esto. La Biblia dice que ungiéndolos con aceite, ¿cierto? Entonces vamos a ungir el aceite. Es bueno tenerlo. Se le enfermó el muchachito, usted mismo o cualquiera en la casa. Simplemente usted tomó el aceite, puso el aceite en la parte afectada, oró. Claro que sí. Y usted cree y sanará. Amén. Y si hubieren cometido pecados, le serán perdonados. Eso dice la palabra del Señor. Amén. Así que vamos ahí sentaditos para no hacerlo parar solamente con su rostro inclinado. Vamos a orar por este aceitito. Amado Dios y Padre bueno, gracias Señor porque tu palabra es verdad. Gracias por tu sangre preciosa en la cruz del calvario, Señor. Aquí me pasa en este aceite, Señor, el cual representa al Espíritu Santo, Señor Padre, tu palabra dice que unjamos a los enfermos con aceite y ellos sanarán, Señor Padre, por lo tanto, como siervo tuyo, Señor, pongo mis manos. Ruego que no sean mis manos, porque las mías son pecadoras. que seas tú colocando tus manos, Señor, en en este aceite, Señor, para que sea ungido y toda persona que sea ungida con este aceite reciba sanidad, liberación y perdón de pecados, Señor. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Gloria al Señor. Bueno, los que cumplieron años en este mes que terminó y no les cantaron el cumpleaños aquí en la aquí en este lugarcito, que por favor pasen. Mes de diciembre porque mes de diciembre los cumpleañeros de diciembre hay bastantes. toca que alguien le tenga ya el bebé o se pasa con el bebé. Mi esposa, no se haga que usted también cumplió en diciembre. Ahorita oramos por Vamos a hacerlo así. Amén. Por los cumpleaños de diciembre, a los de enero les toca el otro año o a fines de año. Amén. Porque es que tenemos que acostumbrarnos porque la iglesia va creciendo y ya va a tocar la torta. Es mensual ya porque si no dejamos hermano Polo sin pensión. Amén. Vamos a orar por estos hermanos. Vaiga, bastante. Nacieron en diciembre, ¿no? Ese chiquitico, ¿no? 1, dos, 3, cu 5 6. Nac. bastantes, ¿no? Y yo fui al contrario, a mí me hicieron en diciembre, pues yo nací en septiembre, ¿no? Bendito sea el Señor. Vamos a orar por estos cumpleañeros, dándole gracias a Dios por haberlos tenido con vida ya al pasar este año, guardarlos, protegerlos y llenarlos de su gracia. Amado Dios y Padre bueno, gracias te damos, Señor, en esta hora por los cumpleañeros del mes de diciembre, Señor. Gracias por haberles dado un año más de vida, Señor, pidiendo, Señor, que en este año que comienza tú los guardes, tú los protejas y podamos tenerlos el próximo diciembre a todos sirviéndote, amándote y buscándote más su presencia. Bendígalos, por favor, y llénalos de su gracia en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a cantarle feliz cumpleaños, ¿no? Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Que esté contigo el Señor. Que te guarde en su amor. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Un año de feliz. Fidad. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Que esté contigo el Señor. Que te guarde en su amor. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Un año de felicidad. Deme un aplauso. [aplausos] Pueden tomar asiento. La hermana Dilly eh le tocó enero, ¿no? Cumplió años ayer y no Ah, al hermano Tomás cumplió 31 de diciembre. Pues ya la oración lo alcanzó porque oramos por todos los cumpleañeros. Amén. Amén. Dios lo bendiga, hermano Tomás. Feliz cumpleaños, ¿no? Que cumpla muchos más en el Señor. Hermana fue la primera en cumplir en enero, por eso es que le va bien, porque cumple son los primeros. Ya el de febrero ya. Exacto. Entonces, eh la hermana, no hemos orado todavía por los cumpleaños de ella, ¿no? Vamos a tener el privilegio de pasarla aquí, orar por ella también. Ya la próximo de enero creo que no hay más de enero, ¿no? O sí. Ah, la hermana ¿Cuándo cumplió? Ah, va, va. No puedo orar tod porque no los ha cumplido. Que venga a fines de mes para orar por [risas] Amén. Entonces, vamos a orar. Una cosita quiero hacer notorio de la hermana Dily. Eh, yo pienso que lo que se hizo ayer fue poquito para lo que ella merece. Yo soy muy agradecido y dice que las flores se tiran en vida y no después cuando ya no hay oportunidad de hacerlo. Eh, hermana, eh, era justo, creo yo, ¿no? Y no es ni siquiera porque ella lo pidió. debería ser justo y y pensando en que pues sería injusto que ella se hiciera su propio zancocho, ¿no? Eh, siempre que hay cumpleaños, pues el hermano Polo, por eso que le digo que si crecemos mucho, no podemos dejar hermano Polo sin pensión porque el hermano Poo es el que siempre compra las tortas para los cumpleañeros, no es porque se lo pidan, sino porque su corazón así lo así lo decide en amor a los hermanos, al pueblo, ese noble corazón. Que Dios lo bendiga y lo guarde por eso. Y es bonito eso en la iglesia tener eso porque mire qué bonito, ayer pasamos un compañerismo. Es muy agradable eso, mantener siempre esa hermandad, ese amor entre los hermanos, el recordar el cumpleaños de cada uno. Eso es muy bonito. Y queremos mantener siempre ese fuego, siempre que cuando crezcamos sigamos siendo los mismos. Amén. Entonces, la hermana pues siempre es la que la que hace el sancochito, la que hace la carne, la que hace el arrocito, la que siempre porque siempre acostumbramos a hacer el amorcito, ¿no? Cada vez que cumple años alguien y el Señor siempre ha provisto, Dios es bueno y grande y misericordioso. Entonces ella, hermano Polo, la de las tortas la de hacer los almuerzos y juntamente con hermana Gisel, que ahorita es su vecina cercana y su buena amiga y que le ayuda a hacer le una mano más para acercarse y todo lo que se acercan a pelar papa, la hermana María y todo eso, todo. Dios bendiga. Pero la hermana pues es la jefe de la cocina. Entonces, que Dios la bendiga, hermana, por eso bendiga su corazón, le recompense y le llene bendiciones y vamos a hacer una oración por ella. Eh, en ayer fue los cumpleaños, ¿no? Entonces todavía está fresquito eso. Tortas y no se sabe, ¿no? Toca mirar a ver el pensionado si recibió liquidación o no este año. Vamos a orar por nuestra hermana. Soberano Dios y Padre bueno, te damos muchas gracias por la hermana Dily, Señor. Estamos agradecidos por ella, Padre. Señor, cuando mi esposa me dijo que había que hacer algo por ella, yo no lo dudé dos veces. Claro, vamos a hacerlo. Ella lo merece, Señor. Y yo te ruego por mi hermana Dily, Señor, que la mantengas en tu camino, que la guardes, que la llenes de tu Espíritu Santo, sus luchas, sus pruebas, sus batallas como madre para cuidar de sus hijos, su hogar, su esposo. Que tú la mantengas firme, llena de salud, llena de fuerza, Señor. Ayúdala, Señor, porque es una gran guerrera, una gran valiente, una mujer admirable. Señor, bendígala también nuestro hermano Giovanni, que tú lo ayudes para que él sepa valorar la perla que tiene en casa, Señor Padre. bendiga este hogar, sus hijos, su familia. Señor, yo te ruego por ella en estos cumpleaños, que tú la bendigas, le multipliques de bendiciones, Señor Padre, y que el próximo año podamos una vez más estar orando por ella, Señor Padre, y que cada que seas tú aumentando sus años de vida aquí sobre la tierra y llenándola de tu Espíritu Santo, Padre, te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Tocó cantarle los cumpleaños a ella solita. Vea, qué bueno, porque no era de diciembre. Vamos a cantar, hermano Giovanni. cumpleaños. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Que esté contigo el Señor. Que te guarde en su amor. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Un año de felicidad. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Que esté contigo el Señor, que te guarde en su amor. Feliz cumpleaños a ti. Feliz cumpleaños a ti. Un año de felicidad. Un aplauso para nuestra hermana. Tome asiento. Mi hermana recuerde que ya la prédica terminó. Ya terminó prácticamente el servicio de resurrección, pero tenemos que dar algunos anuncios, así que quédense allí para dar los anuncios que tenemos. Creo que no muchos. Uno de los anuncios es que este el hermano el hermano Armando me dijo que posiblemente el culto el martes sería en su casa de hogar para que todos subamos. Eh, la hermana necesita oración. Ah, bueno, vamos a orar por ella. Cuéntame, hermana. Quiero que menos Sí. Sí. Amén. No es fácil. ¿Cuántos años? 50. 50 años. No es fácil. Amén. Vamos a ponernos a favor de la hermana. Sabemos por dónde ha pasado su situación, pero sabemos como que todo esto es por causa de lo que pasó en el huerto y todos estamos debemos estar listos y preparados para cuando nos alcance el Señor. Y queremos orar por nuestra hermana porque en su parte humana no es fácil. Fueron 50 años de compartir con este varón que le dejó sus hijos. No es fácil. Y queremos orar por ella para que el Señor consuele su corazón. Él es el único que nos puede consolar, dar fuerzas y confiar en él para que nos ayude a avanzar. Amado Padre, Señor, aquí está mi hermana Olga. Señor, Padre de la gloria, tú conoces, Señor, que no es fácil, Padre, como humano, Señor, soportar la pérdida de un ser querido, Señor, y más una persona que ha compartido por mucho tiempo, Señor, porque cuando hay verdadero amor se convierten en uno. Nos convertimos en uno, Señor. Eh, es tan duro esto, Señor, pero yo creo que tú tienes bálsamo. Tu palabra dice que hay bálsamo en Galab. Señor, yo te pido, pero hermana que tú le des su consuelo en su corazón, Señor, a sus hijos que están aquí también, Señor. Les des consuelo, les des paz, Señor. Padre de la gloria, por favor, Señor, coloque usted ese bálsamo, ese consuelo, esas fuerzas para seguir adelante, Señor. Te lo pedimos, oh Dios, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Y amén. Amén. Hermano, ¿cuántos van a estar orando por la hermana? Recordemos siempre en oración esta familia que es muy especial, son muy especiales, de verdad que son muy agradables esta familia. Que Dios los bendiga y y mantenga siempre el Señor con ellos, consolándoles y ayudándoles. Amén. Eh, siempre oramos por el que queda, porque ya el que se va pues va al destino que el Señor lo haya llevado. Amén. Pero tenemos que orar por los que quedan. Así que tomen asiento. Como les venía diciendo, entonces el culto posiblemente el martes donde el hermano Armando. Ojalá podamos ir todos a apoyar. Con eso vamos y miramos el terrenito. Le damos la paseadita. Porque ya tenemos el terrenito allá que hemos negociado con hermano Armando. Ya, ya este mes daremos la tercera cota donde vamos a tener la iglesita, si lo permite, en un futuro. Entonces, esperamos que de todas maneras yo les estaré informando si si hay cambios o no hay cambios, pero lo posible sí es que sea el martes allá. Entonces, eh ahí les dejo el datito, si lo permite, también preparándonos para la venida del hermano Rubén Arroyo, que será en el mes de febrero. ya me confirmó que viene del 19 al primero, creo que va a estar en Bogotá, luego estará con nosotros también eh motivándoles al 28 de febrero, que sea se hará un culto de compañerismo. No estamos ciertos si lo vamos a hacer aquí porque no hemos decidido el lugar o en Cúcuta. Lo más posible es que sea aquí o sea en la iglesia del hermano Rivas, que es una iglesia amplia. Amén. O sea, aquí consiguiendo un salón como lo hemos hecho antes. Si es con nosotros, bienvenido. También nos toca de ser anfitriones. Amén. Si no es conocenos de nosotros, nos toca acompañar, porque si ellos nos acompañan, debemos de acompañar nosotros. Entonces ahí lo que tenemos que prepararnos desde ya, ir pidiendo desde ya los permisos, ¿sí me entiend? para poder tener esta bendición y esta oportunidad porque se ha programado, creo que lo más seguro. De todas maneras, yo les estaré informando ya en la decisión que se tome en el grupo ministerial, si es el 28, pero estaríamos hacer el esfuerzo para que nos tocara el 28 y él decidió que sí. Entonces, la idea es el culto, un culto que se hará de compañerismo, sea aquí o en Cúcuta, pues para disfrutar de la bendición, de la música del hermano Arroyo y el canto de su hijo, porque va a venir con su hijo el hermano Rubencito Junior. Vamos a disfrutar tiempo. Creo que el hermano Sergio también va a estar con nosotros, ya que el hermano Sergio pues es el que lo va a traer de Bogotá para acá y pues yo creo que aparte del culto de compañerismo que se va a hacer también pues vamos a tener una oportunidad de tener un culto nosotros de iglesia con él aquí, porque de eso pues también se trata. Entonces eh dejamos allí la la inquietud. Posiblemente si cuadramos pudiéramos hacer un culto en la mañana y otro en la tarde, pues para aprovechar su venida y invitar los amigos, los vecinos, eh la familia hermano Polo que está en Cúcuta, si acaso nos toca allá, le podemos indicar el lugar para que vayan y y también conozcan y todo esto. Amén. Entonces ahí dejamos ya el datito para que todos sepamos. Y otra cosita que quiero pedir y ahora mismo voy a hacer la oración antes de espirción por los hermanos en Venezuela. Como le he dicho, la política es lo que menos nos importa a nosotros y y cada uno pues trata su destino, pero sí por los hermanos que están allá. Anoche preciso me acordaba de el hermano Joan Pino, que sí tiene mi nombre, es muy amigo mío, él vive en Caracas, él tiene una iglesita allí detrás de donde está el e la la casa presidencial, ahí bien cerquita está la iglesia. Y pues yo anoche me acordé de él, le escribí, pero me dijo que que todo estaba bien, que lo que sí que la gente estaba escondidita, que estaba la gente asustadita y por ahí salían era hacer mercadito para guardar por si acaso llegaba a suceder algo más. Pero que las calles están un poco solas, que todo está pues sí, la gente está un poco nerviosa, pero que no ha pasado nada mayores en cuanto al pueblo civil y eso. Entonces, hay que orar por ellos, ya que sabe que allá está la novia del Señor, allí hijos de Dios y Dios siempre tomará el control y el cuidado de sus hijos donde estén. Pero sí hay que orar, orar por todo esto. Y pues a mí me preocupó bastante sabía que ellos estaban ahí cerquita de de la casa presidencial. Pero entonces mantengamos la oración ya que pues según lo que dijo Trun es que si se resiste a no entregar el poder seguirá tirando bombas. Entonces, eso es lo que se escuchó de él y ya saben que ese personaje pues bastante fuerte y entonces hay que mantener la oración por nuestros hermanos, sus hijos que están allí, que han tenido que aplazar momentos, tiempos muy difíciles, pero Dios los ha sostenido, hermano Aquiles. Dios los ha guardado y como novia debemos de orar siempre los unos por los otros. Creo que eso será todo a el reporte de la ofrenda del diezmo que damos todos los meses. Hermano Polo no me pasó el cuaderno, ¿no? También como estamos un poco ocupados y eso, pero ya esta semana me lo pasará y el domingo haremos los reportes de entrada de dimos y ofrenda de lo que es eh el protemplo, dimos ofrenda, no protemplo y ofrendas. Amén. Entonces, eso es todo. Vamos a orar, ponernos de pie. Oramos por el por el pueblo de Dios en Venezuela y y en todo el mundo. Y ahí ya nuestro hermano Giovanni nos despedirá también a orar por la misionera. Amado Dios y Padre bueno, gracias te damos, Señor, porque tú eres bueno. Tú siempre has cuidado de tus hijos alrededor del mundo, Señor, porque tú eres escudo alrededor nuestro. Oh, bendito sea el Señor. Tú eres Jehová Nisi, el que levanta bandera por nosotros, Señor. Padre de la gloria, allí están nuestros hermanitos en Venezuela. Yo sé que hay tensión en el pueblo, Señor Padre, por todas estas noticias y todo lo que ha pasado, Señor. Yo te ruego, Padre, que tú tomes el control, Señor. Guardes de tus hijos, de tus hijos, de tu simiente y de todo aquel que no tiene nada que ver con estas guerras, Señor. seas tú, por favor, Señor, siendo el escudo de ellos, Señor, allí en Venezuela, especialmente y en todo el mundo, Padre, donde haya un hijo tuyo, seas tú guardándolo y protegiéndolo, Señor, Padre, por aquellos hermanos que ni siquiera hemos orado por ellos, los que están en Siria, Señor, o en aquellos lugares, Señor, donde han estado acrimillando a los cristianos, Señor, Padre, los hijos tuyos en aquellos lugares dando la vida por la fe de la palabra. Oh, Señor, sea usted tomando el control, Señor Jesús, y guardando a tu pueblo, Padre. Te lo pedimos, Señor, en el nombre glorioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. Dios me los bendiga, mis amados hermanos. Nuestro hermano Giovan nos despide con un canto y con la oración de la ofrenda. Shalom. Shalom. Gloria a Dios. ¿Cuántos le dan gloria a Dios? Vamos a esta hora orar por la ofrenda. Cantar un niño y quedamos despedidos. Amado Padre Celestial, nos dijimos nuevamente a ti, Señor, dándote gracias, Señor, por esta palabra que nos has traído en esta mañana, Señor, esperando se haga vida en cada uno de nosotros, Padre bendito, ahora cuando vamos a recoger esta ofrenda misionera, bendice al dador alegre, Señor. Sabemos que es para contribuir con tu obra, Señor, Padre amado. Que seas tú ayudándonos en esta semana que empieza, Señor, en nuestros trabajos, nuestros quehaceres diarios, Padre amado, guárdanos, protégenos de todo mal, de todo peligro, porque esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Mientras nuestro hermano José recoge la ofrenda, cantemos Yo le amo y vamos saliendo en mucho orden. Yo le amo. Yo le amo porque él a mí me amó. y me compro mi salvación. See you.
