################################################################################
START OF FILE: 2014-12-09 - 2014Dec7 Sun9AM Service -- Jorge Scabarrozzi (Peru) - Jorge Scabarrozzi.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-12-09
Title:    2014Dec7 Sun9AM Service -- Jorge Scabarrozzi (Peru)
Speaker:  Jorge Scabarrozzi
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 27m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jhKwh2yzFi0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor, en esta mañana ponemos este servicio en tus manos pidiéndote, Señor, que tú bajes a cada [Música] corazón, que al transcurrir el servicio, Padre, si alguien viene afligido, enfermo, que pueda, Señor, encontrar esa calma, esa paz. Gracias, Padre, por la oportunidad que nos das de venir a tu templo, Señor. Ponemos en tus manos a los [Música] músicos, la gente que trabaja en la oficina, Señor. Todo lo que se va a llevar a cabo y se está llevando a cabo, [Música] Señor. Toma tu control de todo eso, Padre. Gracias una vez más y ponemos a este hermoso pueblo en tus manos, Padre, en el nombre precioso de tu hijo amado, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Pueden tomar su asiento, [Música] hermanos. Good morning. Buenos días. [Música] Cansado del camino, sediento de ti, un desierto cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Luché como soldador. [Música] Voy a veces sufrir y aunque la lucha ha ganado, mi armadura descastado, vengo a ti, oh en el río de tu espíritu. Amén. Necesito refrescar este corazón. Seguiento de ti, sumerme en el río de tu espíritu. Aleluya. Necesito refrescar este ser. corazón de [Música] ti. [Música] Aleluya. I say thanks for the things that you done for me. So [Música] und yet to prove your love for me. The voices of a million angels cannot express my gratitude all that I am forever to be. I to God the glory of God. Glory to God. GL he has me by his power to God the glory for the things he has done. and let me please God to the and should I give any praise let go Blood. Oh, he has me. Oh, by his power. Oh, he has your God. யா the glory for the he has cuántas gozas grandes has hecho tu señor Jesucristo para [Música] No me importa si nadie más quiere adorar conmigo, yo voy a dar. Love, te amo. Y más Jesús te ama más. que hagan sufrir y al nombre de mi Cristo sagrado nombre tendrá que oír. La noche más oscura de su aurora. Tienes su amor. La vida más perdida en esperanza en el Salvador. No importa que el pecado que hayan pasado con su maldad, pues Cristo te perdona. corona santidad en Jesús. Hoy nos invita los bendita a él, a él su paz nos haceora y nos ofrece de él. Dos, tres, dosaremos y le tenemos que nuestra capital. Marchemosos siempre gozosos. Oh, cuando pasemos por las aguas, contigo estaré. Por los ríos noará cuando pase por el fuego, lo que la llama cuando pase por las aguas contigo estaré. Oh, con los ríos. No teará. Oh, cuanto pase por el fuego, el no te quedará y la llama de ti. Oh, cuando pases con las consigo estaré en con los ríos no tearás. Oh, cuando pases por el fuego, no te quemarás de las llam para la honra y la gloria de nuestro Señor. Amén. [Música] Anocheé con el día [Aplausos] final, ese día que pronto llegará. Ahí los creyentes se levantarán. Al oír la trompeta sonar. Veo gloria bajando al Salvador. Ángeles van anunciando la redención. Siento alegría en mi alma al verme subiendo con los salvados por Cristo a su mansión. Veo gloria bajando al Salvador. Ángeles van anunciando la redención. Siento alegría en mi alma al verme sugiendo con los salvados por Cristo a su mansión. [Música] Los que se quedaron confundidos están. La ciencia no puede explicar. Los que decían creer lamentándose están. Porque el tiempo de la gracia terminó. Veo gloria bajando al Salvador. Ángeles van anunciando la redención. Siento alegría en mi alma al verme sugiendo con los salvados por Cristo a su mansión. Veo en gloria bajando al Salvador. Ángeles van anunciando la redención. Siento alegría en mi alma al verme subiendo con los salvados por Cristo a su [Música] [Música] mansión. Amén. Good morning and God bless Amén. [Música] Anyways, I'm just a little lump of clay. And if my faith is toil it doesn't mean that I have failed for when I'm weak Lord you are strong there is nothing going wrong you brought me to that place right where I belong. Right where I love your grace and your love through the years has brought me along. Who am I? Who am I? Who am I? Youve taken me from this place to heavenly places with you I'll stand to bring me to place right where I belong. [Música] Oh my lord consider me. I'm just a lump of vanity like a flow that blooms and fads away. My moral life withers every day. Lord, youve given me eternal life. You even called me a virtuous wife to bring me to that place right where I belong. Right where I be belong. [Música] Your grace and your love through the years has brought me along. Who am I? Who am I? Who am I? You've taken me from this place to heavenly places with you I'll stand. to bring me to right where I [Música] belong. Oh my Lord, just let me die. Just let your name be glorified at your service. Lord, here I send your wish. Lord is my command for you. And you did it so willingly to bring me to the place right where I belong. Right where I belong. Your grace and your love through the years has brought me along. Who am I? Who am I? Who am I? You taken me from this place to heavenly places with you stand to bring me to that place right where I [Música] belong. Lord you died to set me free and you did it so willingly. to bring me to place right where I belong belong to bring me to that place right where I belong to bring me to that place right where I belong. Amen. [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] por una tierra de cielo. buscando refugio, tropezando por la amnesia amargada y destrozada. Conocí al pariente redentor, el todopoderoso, sacó esta moita del campo y a su hogar me llevó. dijo, "No temas, hija mía, tú eres parte de mí. No descansaré hasta que a mi lado estés. Amo todo lo que tú pides de mí. Yes llamada, mujer [Música] vosa, eres novia. [Música] Respondí a tu llamado y tú me has oído. Por fe ahora sé que los misterios que he revelado, ahora sé quién soy y reclamo lo que es mío. Ada el cordero y comprada por un precio. Hijo, no temas, hija mía. Tú eres parte de mí. Y no descansaré hasta que a mi lado es él. Amo todo lo que tú y desde mío llamada. Mujerosa, eres mi novia. Pongo mis sobre ti. Yo sé que me amas. Yo sé que me ama. Redención por la sangre. La historia de amor más grande siete ángeles en la nube testificaron. El que vive de sol no está muerto. Él vive hoy. Regresa por ti, por mí. Pongo mis cargas sobre ti. Yo sé que me amas. Yo sé que me amas. Redención por la sangre, la historia de amor más grande completa delante de siete ángeles en la nubesificaron que mi redo. está muerto. Él vive hoy regresa por ti y por mí. Aleluya. Mi redento no está muerto, más vive hoy. Regresa por ti, por mí. [Aplausos] [Música] He came to the world as a baby. He was born just like so many others that come into the world. Nothing seemed out of place. Just one more [Música] baby. He was born and no one cared to ask what he become. He had the with all to heal the sick if he'd walk on the sea. Just one more [Música] baby. He came and no one cared to know how he would die. Or if those who would betray him were his friends that he came to save the world that his death would part in sin. Who would have thought that little baby had to die on the cross to bring me life eternal and for the lost to give me one more chance and an [Música] opportunity to return to my father once again who would have thought that on the third day he would rise from the dead. He went to how for keys striking Satan on the head. My kinsman intercessor who would die in my stead off love just because he loves me. [Música] Hoy nuestro mundo se ha olvidado de Jesús. Han cambiado su victoria por placer terrenal y de su cruz queda ya solo un recuerdo. vivir, matar si es necesario alguna vez cortar la vida antes de que pueda una [Música] ser un recuerdo. y hacer una mejor generación, marcharse, si es posible del hogar, sembrar odio y rencor sin saber perdonar. ¿Quién pensó que aquel niñito moriría? en la cruz, trayendo a este mundo nueva aurora de luz y una nueva vida y una oportunidad de llegar al Padre una vez más. ¿Quién pensó que al tercer día iba a resucitar batiendo al infierno? y a la muerte fatal, abriendo nuevos tiempos de felicidad. Por amor, por amor. Oh, escucha esta hora la eterna verdad. Ese niño de Belén está por regresar. En gloria y en poder él juzgará tanta maldad marcando frontera final y todo el universo le podrá contemplar. Y toda obra oculta a la luz nacerá. Su iglesia marchará con él a un nuevo lugar. Un hogar, un hogar [Música] que prepara ya. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Le agradecemos al Señor por esos especiales. [Música] Verdaderamente él tiene un lugar esperándonos. [Música] Él nos amó. [Aplausos] Viviendo y muriendo, él nos salvó. [Música] Él también cargó nuestros pecados cuando fue estuvo en la tumba [Música] y resucitando nos dio esperanza de vida eterna y verdaderamente tiene un lugar esperándonos. Les damos la bienvenida esta mañana en el precioso nombre de nuestro Señor [Música] Jesucristo. Tenemos muchos visitantes aún con nosotros. Les damos la bienvenida a cada uno. Aún apreciamos su presencia aquí. Y también apreciamos la ayuda que tuvimos durante el compañerismo, durante la convención. Verdaderamente tuvimos una convención bendecida y fuimos bendecidos. Ciertamente quisiéramos darle la bienvenida a nuestro pastor Bernabé García. y a todos los que le ayudan. Una nota especial a nuestro hermano Librado. Que el Señor le bendiga ricamente por ayudar a nuestro pastor. Quisiéramos también darle la bienvenida a nuestro hermano Pablo García Junior y todos los que están con él. Y de nuevo queríamos darle la bienvenida a todos. Tenemos unos anuncios [Música] aquí. Tabernacle. [Música] Inmediatamente después de servicio habrá una junta corta con el tabernáculo, el coro del tabernáculo de Phoenix. Miembros del coro, por favor permanezcan de asiento mientras estamos despedidos. [Música] from 5:30 pm to 9:30 pm thee is the meaning of celebration hoy tendremos nuestro festival de Navidad anual de 5:30 pm a 9:30 pm. El tema es el significado verdadero de Navidad. Juan 3:16. Esta será una celebración cristiana. Todos son invitados, cordialmente invitados. El calendario de actividades para diciembre ahora está disponible. Puede obtener uno después de que sea despedido. También tomen una nota especial. [Música] que el 23 de diciembre y el 30 de diciembre, esos son [Música] martes. Esos son días que tenemos servicios en vez de el miércoles. Entonces, por favor, vean cuidadamente de de sus calendarios. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en el Señor esta mañana? [Música] La familia Cubillo Cervantes da gracias al Señor por el cumpleaños de la hermana Brenda Cubillo. Zamora. [Música] El hermano Sergio y Mari Zamora por el aniversario número 30 de su boda están tan agradecidos por su misericordia, gracia y amor. Hugo smenó, la familia López por el hermano Hugo López que cumple 63 años de edad y la hermana Carmen López. Debinas. La hermana Debra Salinas agradece al Señor por todas sus bendiciones maravillosas. y la hermana Rosita Toscano por todas sus pruebas y bendiciones. La familia Mondragón por el viaje salvo del hermano Juan Carlos Mondragón hacia Phoenix. Si pudan ponerse de pie, por favor, para que puedan descansar un poco. [Música] Los siguientes tienen una petición de sanidad para el Señor. J Hberto Romero, Moisés Piñera, brother Alex Burunda Jor Nail, Brother César Matos, Sister Eloisa [Música] Alan y los siguientes tienen una petición secreta ante el Señor. [Música] tien una petición secreta ante el Señor en esta [Música] mañana. Los siguientes hermanos piden por oración. Garibe family, hermano Garib y familia. Sergio y el hermano Sergio Mont pide por un trabajo. La [Música] hermana también estaremos orando por los diezmos y ofrenda en esta mañana. Entonces, cualquier cosa que tenga ante el Señor, puede levantar su mano de nuevo mientras vamos ante el Señor en oración. [Música] [Aplausos] Señor Dios [Música] todopoderoso, en esta hora, Señor, nos acercamos ante su divina presencia, Señor, y le damos la honra, Señor. Por eso nos hemos reunido en este lugar, Señor. Gracias, Señor, por un día más de vida y por todas sus bondades, Señor. Señor, aquí está parte de su pueblo. Han traído, Señor, sus peticiones, sus agradecimientos, Señor. Ellos creen, Señor, todavía. Así como nosotros creemos, Señor, todavía, Señor, creemos en la doctrina de los apóstoles y profetas. Todavía creemos, Señor, en sanidad divina. [Música] Si hay alguien aquí, Señor, así como ellos lo pusieron en un papel según la fe de cada [Música] persona, así como lo hizo, así lo cree, así recíbalo. [Música] Porque estamos creyendo en un Dios vivo. No estamos creyendo en un Dios muerto. Les puedo asegurar que Dios aquí está. Así es que créalo, hermano, en cualquier parte en donde se se esté viendo este servicio, también si allá hay algún [Música] creyente que crea en la doctrina de apóstoles y profetas, no más levante su mano y agarre lo que es de usted, hermano. [Música] Los mismos milagros que se hacían en aquel tiempo es lo mismo que está ahorita. No más que se nos requiere fe, certeza que esté allí, que que usted crea que es cierto eso y que usted vaya caminando por la calle con esa fe. usted ande en donde ande, en las tiendas, donde ande, con esa fe y verá a ver si no [Música] acontece. Gracias, Padre, por tu bondad y tu misericordia. Sana, Señor, todo el enfermo. Si aquí en esta iglesia hay alguien que está sufriendo o en alguna parte de las naciones donde se vea este servicio, crea que ahí a lo largo que está su mano, su brazo, ahí está el Señor para sanarle y suplirle la necesidad que usted tenga. Gracias, Señor. Ahora, Señor, te pedimos que bendigas al dador alegre, Padre, y que no se vaya nadie de aquí sin bendición. Bendice el dador alegre, Señor. Bendice los diezmos, las ofrendas en el nombre del Señor Jesucristo y todo lo que falta el servicio. [Música] Amén. God bless you. Dios les bendiga. Están contentos esta mañana. Un hermoso día que nos dio el Señor. Amén. Amén. ¿Por qué no darle las gracias y [Música] alabarle? Espera al pecador. Mi Señor le quiere perdonar su maldad. quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador, mi Señor, que vengas a sus pies con amor. Y quiere darle la entrada a su mansión. Oh, galardón. Oh, ¿dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? In some glad morning when this life is I'll fly away. Amen. On God celesti I fly away. Amen. And fly away. Glory. I'll fly away. Amen. Oh, when I die. Hallelujah. Fire by fly away. [Música] when the shadow of this fly away. Amen. From praise and I'll fly away. Amen. I'll fly away. Aleluya. Dios los bendiga, hermanos. Aquí estamos en esta preciosa mañana que es muy preciosa mañana porque ha decidido venir un alma al Señor. Ahora nuestro jovencito aquí se llama Moisés Pérez y al hablar yo con él es un privilegio para mí. porque él ha decidido hacerlo gratuitamente. O sea, él él tomó la decisión solo y eso es verdad en obediencia a su palabra. A sus padres deben de estar orgullosos de él porque ha tomado esta decisión. Ahora el está enojado, pero los ángeles están eh teniendo una un gran jubileo. Entonces, vamos a orar y vamos a pedirle que Dios lo bendiga en su caminar. Si inclinan sus rostros, oramos. Padre celestial, te pedimos aquí por mi hermano Moisés Pérez, Señor, aunque él, Señor, tiene una tierna edad de 14 años, Señor, él ha decidido tomar este paso tan importante, Señor. Y tú te pedimos que lo bendigas, Señor. Y al bautizarlo en bautismo cristiano como tú lo demandas, Señor, que tú lo ayudes en su caminar. Que sea un ejemplo, Señor, para sus amistades, sus padres, sus hermanos, hermanas, quien sea, Señor, se enfrente en su vida, Señor, que tú lo ayudes y que tú le des el Espíritu Santo, Señor, que tú lo selles con el Espíritu Santo. En el nombre del Señor Jesús te lo pedimos. Amén. Amén. Moisés Pérez. Moisés Pérez. Yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para que él te dé el perdón y remisión de tus pecados. Él te dará el don del Espíritu Santo. Yo te bautizo en el nombre del Padre, en el nombre del Hijo y del Espíritu Santo, que por revelación es el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor [Aplausos] [Música] Jesucristo. ¿No es eso hermoso? Siempre es hermoso ver a alguien bautizarse, ¿verdad? Es algo muy especial para la persona, pero también lo debería de ser para nosotros. Amén. Para mí personalmente me me recuerda de mí mismo y me regocijo por de ver hasta dónde Dios me ha traído. ¿Cuántos están agradecidos de que Dios los ha guardado hasta hoy? Amen. Si se pueden poner de pie conmigo, con este siguiente canto, le vamos a dar la bienvenida a la palabra de Dios, que va a ser traída por nuestro ministro, el hermano Jorge Escabarrosi Chacón. Él es de Perú, ya lo conocemos. Amén. ¿Cuántos están en expectativa? y su intérprete, nuestro hermano Fernando Díaz. ¿Cuántos van a orar por [Música] él? Vamos a cantar como el siervo y solo hay que abrir nuestro corazón para recibir de Dios. [Música] Amén. Busca por las aguas. Ama mi alma por, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Oh, lléname, lléname, Señor, y dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma. Señor y día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Oh, gracias. Lléname, lléname, Señor. Lléname, y dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Oh, como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma. Amén. Por mí, Señor, y día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Oh, lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Oh, lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Solo de mí. Lléname, [Música] Señor. Lléname, Señor. Oremos, amados hermanos. Bondadoso Padre celestial, te damos las gracias por este privilegio, por volver a amanecer, por abrir los ojos, por la oportunidad de venir a tu casa, por la oportunidad de poder pedirte perdón, Señor, Señor. Gracias por el honor de estar en esta mañana de resurrección en tu casa. Te rogamos con que tomes control [Música] total y que todos nosotros podamos sentir tu divina presencia moviéndose en nuestro medio. Tú sabes cuánto yo te necesito. Sin ti no somos nada. Sin ti estamos perdidos. Sin ti estamos desprotegidos. Ten misericordia de nosotros, Señor. Sana nuestros corazones, sana nuestras mentes, sana nuestros cuerpos. Señor, nos colocamos para tu servicio, para tu gloria y honra. rogando que bendigas la lectura de tu palabra y que nos des la inspiración para poder entregarla a tus hijos, Señor. Ayúdame, Señor, ayúdanos a todos nosotros en el nombre de Jesucristo. Así te lo pedimos. Amén. Si fueran tan amables, hermanos míos, de abrir sus escrituras en la carta del apóstol Pablo a los romanos. [Música] Capítulo 13, versículo 8. Lo tienen, amados míos. Así dice la palabra del Señor. No debáis a nadie nada, sino el amaros unos a otros, porque el que ama al prójimo ha cumplido la ley. Una escritura más, amados míos. San Mateo, capítulo 11, verso 12. Qué hermoso sonido. Lo tienen, amados. Así dice la palabra del Señor. Desde los días de Juan el Bautista hasta ahora, el reino de los cielos sufre violencia y los violentos la [Música] arrebatan. En otras traducciones dice, "El reino de los cielos se ha hecho fuerte. Y solo los valientes la arrebatan. Si fuera tan amable saludar a su vecino, por favor. Dios te bendiga, varón. Si fuera tan amable de tomar su lugar, hermano. Muy buenos días, amados hermanos. Es un privilegio para mí estar nuevamente en la casa del Señor en medio de ustedes. Realmente me siento muy feliz y muy nervioso al mismo tiempo. Eh, quiero antes de empezar con la palabra, expresar primeramente mi agradecimiento a nuestro Padre Celestial. por darme la oportunidad de estar con ustedes, eh por darme la oportunidad de amarlos y al mismo tiempo de sentir el amor de ustedes. ¿Qué sería de nosotros sin el amor? Sin el amor estamos perdidos. Es para mí un privilegio estar en la tierra que vio nacer al hermano Bnan en este estado que cobija a nuestro amado hermano pastor y apóstol Bernabé García. Quiero agradecerle a él por la confianza que nos da de podernos pararnos en este lugar. Eh, quiero que sepan que siento bastante la ausencia del hermano Josué Ocampo, la ausencia terrena. Todos nosotros sabemos dónde está él. Amén. Señor. Eh eh todas las veces que el Señor me permitió venir aquí, me di el honor, el gusto, el privilegio, la dicha de visitar a nuestro amado hermano José Campo. Y aunque el cuerpo de él estaba gastado, usted podía apreciar en él una lucidez tremenda. Su lucidez me conmovía. Recuerdo como si fuera ayer cuando me despedí de él en el mes de abril. Levantó su manito, su manita cansada. y me dijo, "Dios te bendiga, Magali." El hermano Johan Bíber Pacheco, Pacheco, no me deja mentir, él estaba conmigo. También estaban su amada esposa del hermano Ocampo. Incluso tuve el honor de filmar. ese momento y le pedí que me llame nuevamente por mi nombre y me dijo, "Magali, me cambió de nombre. Amo al hermano José Campo y quiero rendirle honor a este hombre de Dios. El día eh viernes su amada esposa me obsequió algunas prendas personales de él y me dijo, "Hermano, ¿usted aceptaría las prendas de mi esposo?" Y le dije, "Sería un honor para mí colocarme la prenda que cubrió nuestro hermano Campo y vine a la iglesia con esa prenda. Ese día me di cuenta que ya no soy escabarrosi, soy Jorge Ocampo. Jorge Ocampo. Y una una hermana me dijo, "Parece usted un gangster." No, solo quise rendir honor al hermano Campo y a su amada familia. Por favor, un aplauso al hermano Josué Campo. También expreso mi saludo a uno de mis grandes héroes, al hermano Pablo García. García, recuerdo el año 2005 fue al Perú. Y él me dijo, "Quiero que vengas al hotel." Yo fui al hotel apresurado. Para mí era como recibir al Señor Jesucristo. Cada vez que un hombre de Dios va al Perú, en lo que me concierne a mí, yo creo que está viniendo Jesús y yo no quiero perderme ese momento. Yo estoy dispuesto a dejarlo todo para recibir a Jesús. Y yo fui al hotel presuroso, llamé por teléfono, alguien me contestó y le dije, "Dios le bendiga, amado hermano Bern Junior." Y le dije y me dijo, "Dios te bendiga, hermano Carlos." No soy el hermano Carlos le dije. Tampoco soy el hermano Bernie. Me dejó con la boca abierta. Pensé hasta para hacer bromas es sabio. Amo al hermano Pablo García. Me gustaría, como lo dije la primera vez que estuve con ustedes, estar años a sus pies. Me gustaría estar a los pies de usted por años para asimilar lo que el Señor Jesús les ha dado. Para mí es importante grabar lo que los hombres de Dios expresan. He considerado la posibilidad de escribir una nueva Biblia, la Biblia según San Fernando 10. La Biblia según San Pancho, Pancho, según San William, según San Jorge. Póngale su nombre, hermanos. Nosotros somos escritores, estamos escribiendo una historia y si el tiempo todavía se prolongara, las generaciones futuras podrían beneficiarse con la epístola que usted está escribiendo. Amén. Hermanos míos, quiero aprovechar esta oportunidad para expresar los saludos de mi esposa. Yo hablé con ella después de dos semanas. Dos semanas no escuché su voz. Me sentía morir en el desierto, pero ayer Dios me dio el privilegio de escucharla y quería beber, beber, beber, beber y beber. Ella, hermanos míos, les manda muchos saludos. Quiero que me perdonen si yo este hablo bastante de ella. La razón es que es parte de mi vida. Por ejemplo, para yo estar aquí o en los campos del Señor, descanso en la tranquilidad que ella me da. Ella se queda en casa a cuidar a mis tres hijos, se queda a administrar el hogar. Yo puedo decir sin temor a dudas o sin ninguna duda que ella es parte fundamental del pequeño llamamiento que el Señor me dio. Ella debe ser el 70 o 80%. Entonces, yo estoy muy agradecido al Señor por el apoyo que ella me da. Amén. Hermanos míos. ¿Cuántos están contentos? ¿Están contentos de verdad? Fíjese que me siento muy feliz. Estoy con gripe. Pero ni eso puede tener el fuego que hay en nuestro corazón. La Biblia dice, "¿Qué me apartará del amor de Cristo? ¿Qué nos apartará del amor de Jesucristo? Hermanos, estamos aquí para honrar el nombre de Jesucristo. Estamos aquí para amarnos los unos a los otros. Estamos aquí para promocionar un nombre. Ese nombre es el nombre del Señor Jesucristo. A él sea la gloria. A él sea la honra. A él sean nuestras alabanzas. A él van dirigidas nuestros ruegos. Él es nuestro todo. Para mí Jesucristo es todo. Para mí él es la fuerza. Él es el consuelo. Él es la roca del desierto que aplaca la sed de mi corazón. Todos nosotros tenemos sed. En el interior de nuestro corazón hay un abismo y ese abismo solo puede ser aplacado por esa roca de la eternidad. Esa roca donde brota el agua [Música] viva. Dele un aplauso a la roca, [Aplausos] hermanos. Alabado sea el Señor. Amén, hermanos. Muy bien, hermanos míos. Quiero con ustedes abordar por unos minutos este punto de la Biblia. que a esta parte de mi vida me lleva a una profunda meditación. Eh, todos nosotros sabemos lo que es un hogar o un matrimonio y he visto a lo largo de mi vida 46 años como los matrimonios se quiebran y hoy más que nunca nosotros podemos palpar problemas de divorcio y casamiento. Y los divorcios no son por las grandes cosas. Las grandes cosas son fáciles de ver. Los divorcios son por las cosas pequeñas, por esas cosas a las cuales no les prestamos atención, por esos pequeños detalles, por esos puntos invisibles. La gran parte de los divorcios comenzó por esos pequeños detalles. Por ejemplo, para enamorar a una joven, uno pone atención en los detalles. Una rosa hermosa, una caja de bombones, una carta de amor, un poema, una hermosa sonrisa. son los detalles los que hacen que la moza se fije en el joven. Pero cuando nos casamos nos olvidamos de esos detalles. En verdad, al mirarme a mí mismo, me di cuenta que ese ha sido mi grande error, porque todo enamorado es un poeta. Levanten la mano los poetas. Están ustedes enamorados. Amén. Hermanos, por ejemplo, cuando me enamoré de mi amada Magali, yo veía su nombre escrito en cada cosa. Si pasaba un auto, yo veía el nombre de ella, Magali. Si miraba al cielo, las nubes estaban dibujando su nombre. Incluso cuando pasaba por los negocios decía, "Factoría Magaliory" y decía, "Carambas, Magali me sigue." Y la razón era que yo estaba enamorado. Me pasaba noches enteras hasta muy tarde escribiéndole poemas acrósticos. Ah, no entiendo la palabra. Un aplauso al hermano Fernando Díaz. [Aplausos] Fernando, Yo quería dibujar el mundo con el nombre de Magali y la razón era que yo estaba enamorado, pero cuando empecé ya a vivir con ella, ya no me esforzaba tanto en agradarla. La razón ya estaba conmigo. Yo pensé que había terminado el curso del enamoramiento allí. Y yo no sabía que recién estaba empezando la facultad del amor y que tenía que seguir estudiando y estudiando y estudiando y perfeccionándome en la materia del amor. Amén, hermanos. Eh, yo me he dado cuenta y no sé si usted lo ha experimentado, pero yo lo he experimentado en carne propia, porque mucha gente piensa que para divorciarse hay que vivir en lugares distantes, ¿no? Amado hermano, usted puede vivir con su amado o su amada y estar totalmente separado, porque la palabra divorcio significa separación. Amén, hermanos. Entonces, yo quiero poner énfasis en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo, en ese punto de la vida, en esos detalles y enfocarme en el verso primero que hemos leído, que no tenemos que tener deudas con nadie. Cuando nosotros escuchamos la palabra deuda, lo primero que se viene a nuestra mente es lo monetario. Sí. La palabra deuda es un compromiso adquirido. Mi mamá me enseñó el año 1980 que nadie que tenga deudas se va a ir en el racto y yo no quiero tener deudas con nadie. No quiero tener deudas monetarias, no quiero deber a nadie. Le digo al Señor, "Ten misericordia de mí. Mi mente es muy limitada. Por favor, trae a mi memoria todos los compromisos asumidos, todas las deudas contraídas, las veces que yo me presté algo de alguien, porque yo quiero estar en paz con Dios y la única manera que yo pueda estar en paz con Dios es que yo esté en paz con mi prójimo. que esté en paz conmigo mismo, que esté en paz con mi amada esposa, que pueda estar en paz con mis propios hijos. Qué difícil es estar en paz con los hijos. Amén, hermanos. Hermanos, están contentos. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Eh, nosotros tenemos el grande privilegio de que tenemos la dicha de mirar con nuestros propios ojos lo que por tantos años se ha predicado. Tantos años se nos ha predicado la palabra del Señor y se nos las predicó como cosas futuras. Y si lo que en un tiempo fue futuro, hoy es ya nuestro presente. Nosotros podemos observar si abrimos bien los ojos, cómo la bendita palabra del Señor se está cumpliendo. que los hombres de Dios predicaron se está cumpliendo delante de nuestros ojos. A mí me impresionó mi héroei. Él nos habló, guarda, ¿qué de la noche. Eso me ha impresionado. Guarda, ¿qué de la noche? ¿Qué es lo que estás viendo? ¿Qué es lo que estás observando? Dinos, por favor, ¿qué es lo que ves? Entonces me di cuenta que en el hogar el esposo es el guarda, que él debe de estar viviendo en un nivel más alto porque él tiene que cuidar a su familia. Él tiene que advertir el peligro que se aproxima. Guarda, ¿qué de la noche? ¿Qué es lo que estamos viendo? ¿Se están abriendo nuestros ojos? La Biblia dice, "Cuando te conviertas al Señor, el velo se te quitará. Tus ojos se abrirán y lo que necesitamos es que nuestros ojos se abran para poder mirar el tiempo en que estamos viviendo. Y es la verdad, es más tarde de lo que estamos pensando. [Aplausos] Yo escucho esa frase por 36 años y me he dado cuenta que esa frase se está cumpliendo delante de nuestros ojos. ¿Y qué es lo que tenemos que hacer? ¿Qué es lo que tengo que hacer? ¿Qué es lo que usted tiene que hacer? ponernos a cuenta, estar a cuentas con Dios, a cuentas entre hermanos, a cuentas con mi esposa, a cuentas con mis hijos, a cuentas conmigo mismo. Qué difícil, qué difícil es estar a cuentas conmigo mismo. Puedo estar a cuentas con Fernando, puedo estar a cuentas con usted. Pero qué difícil es ponerme a cuenta conmigo mismo. Si no estoy a cuentas conmigo mismo, nunca podré estar a cuentas con mi esposa, nunca podré estar a cuentas con mis hijos. Nunca podré estar a cuentas con usted. Tengo que estar a cuenta con Jorge Escabar. Jorge Escabar. Jorge Escabar necesita estar a cuentas conmigo. Amén, hermanos. La palabra divorcio significa separación. Podemos venir a la iglesia y estar totalmente separados de Dios. Podemos dormir en una misma cama con la esposa y estar totalmente divorciados. Podemos vivir con los hijos en la misma casa, sentarnos a la misma mesa y estar totalmente divorciados. Podemos estar todos en la iglesia, podemos cantar juntos las alabanzas, podemos escuchar la predicación de la palabra y estar totalmente divorciados. La palabra divorcio significa separación. [Aplausos] Pero este es un mensaje de restauración, de reconciliación, de redención. Cuando el mensaje de Dios llega a nuestro corazón, la primera cosa que hace es restaurar, volver las cosas a su estado primitivo. Estaba este con una dama conversando. Ella ella vende unos aceites esenciales y yo fui a visitarla, tenía interés en esos aceites y ella me dijo, "¿Quieres los aceites?" Sí. Y le dije, "Me he enterado que usted vende unos aceites que pueden reducir el colesterol de 500 a 80 en un mes o los triglicéridos de 800 a 90 en un mes." Sí. Me dijo, "Tengo los aceites. ¿Deseas?" Bueno, me gustaría. Muy bien, ven y visítame. Y yo visité a esta dama, una anciana ya, me atendió en su oficina, me dijo, "¿Puede sentarse." Y me preguntó, "¿En qué te desempeñas?" Ah, le dije, "Soy predicador del evangelio." Y empezó ella a hablarme y a conversar con mi persona. De un momento a otro reaccioné cuando me di cuenta que le estaba contando la historia de mi vida y le dije, "Disculpe la pregunta." ¿Cuál es la razón que usted me pregunta a mí acerca de mi vida? ¿Qué tiene que ver mi vida con los aceites que yo necesito? Ah, es que me dijo, es que toda enfermedad está relacionado a una emoción. Y yo necesito saber por qué tu hígado no funciona bien. Porque el colesterol y triglicéridos no suben por la grasa que comes, sino por lo mal que funciona tu hígado. Y necesito saber en qué parte de tu vida tu hígado se resintió. Entonces me interesé en esa hermosa conversación. Saqué mi grabadora y le dije, "¿Me permite grabarla?" Por favor, con mucho honor. Amados hermanos, lo que estoy contando posible le arranque una pequeña sonrisa, pero a mí me ayudó a entender lo que por años yo escuché y a todos se nos ha predicado que tenemos que tener un encuentro con nosotros mismos. ¿Alguna vez usted se encontró con usted? ¿Alguna vez usted habló con usted mismo? Entonces seguía conversando con esta damita, 30 minutos, 40 minutos. Llegamos al momento más dulce de mi vida cuando me enamoré de Magali. Y llegamos al momento en que mi padre partió. Y ella no es una psicóloga, solo es una dama que le gusta ayudar a la gente. Diagnóstico, me dijo, "Te voy a dar tu diagnóstico. Tú tienes un problema de rabia. ¿Qué cosa? Yo soy predicador del amor. Sí, pero tienes una rabia escondida. No, no puede ser. Yo cargo la Biblia en mi brazo, predico el amor por donde quiera que voy. Sí, pero tienes rabia. Tengo rabia. ¿Tienes rabia? Me dijo. Rabia de qué? De los golpes que tu padre te dio. De las veces que nadie te consoló. de las veces que tuviste que decirle a tu mamá que te caíste para no decirle que tu padre te golpeó. Tienes rabia con la vida a razón de que tu padre murió. Tienes un resentimiento, no tuviste la oportunidad de estudiar. Entonces me detuve para tomar atención a lo que ella me estaba diciendo. Me dijo, "¿Sabes qué, predicador? Necesitas encontrarte contigo mismo y te recomiendo que vayas presuroso a tu casa y que pactes una cita con Jorge Caramb. Dije, "¿Qué será esta mujer? ¿Una apóstol? Parece profeta." Y le dije, "Perdóname, me siento tonto. ¿Cómo puedo encontrarme conmigo mismo?" "Está fácil", me dijo. Cómprate algunos espejos. Pon un espejo en la sala. Pon un espejo en el cuarto, pon un espejo para cuando salgas del baño y cuando tengas la oportunidad, habla contigo mismo. Llegué con mi espejito a la casa, coloqué el espejo en un sitio estratégico. Le dije a mi esposa, "¿No visitas a tu papá?" Dígalo otra vez. Le dije a mi esposa si no si no va a ir a visitar a sus padres. Llegó el momento en que estaba solo. Salí del baño sin pensarlo y en eso me encontré con el espejo. Me acordé de la profetisa, me miré en él y empecé a platicar. ¿Cómo estás, Jorge? [Música] ¿Cómo te encuentras? Jorge no me hablaba. ¿Cómo te ha tratado la vida? [Música] ¿Cómo te sientes? ¿Cómo han pasado los años? ¿Cuántos sufrimientos? ¿Cuántas tristezas? ¿Cuántos momentos de alegría? ¿Cuántas lágrimas escondidas? Jorge, Jorge, ¿cómo han pasado los años? Tienes ya 46. Y en eso, hermanos míos, empecé a llorar compulsivamente. Me acordé de las palabras de esta mujer. Si haces lo que te estoy diciendo, predicador, vas a encontrar a un Jorge bebé. llorando en un rincón, en el rincón de tus recuerdos. Te sugiero que vayas y lo abraces. Hermanos míos, parezco loco. Sí, soy un loco. Estoy perdiendo la mente. En verdad quiero perder mi mente. Estoy cansado de mi propia mente. Mi mente es traicionera. Mi mente es destructiva. Mi mente me va a guiar al abismo y yo necesito la mente de Cristo. Necesitamos la mente de Cristo. Necesitamos la palabra del Señor. Que la palabra del Señor sea nuestra mente. Que la palabra del Señor dirija nuestra [Aplausos] vida. Amén, hermanos. Y me encontré con un Jorge bebé. Lo encontré llorando, lo encontré temblando, lo encontré gimiendo, lo encontré con preguntas sin respuestas, lo abracé y le dije, "Tranquilo, Jorge, ya nadie más te va a hacer daño. Ya no vas a llorar más, Jorge. Prometo que de ahora en adelante yo te voy a cuidar. Yo voy a secar tus lágrimas. Hermanos míos, la palabra del Señor no puede fallar. Hay cosas en nuestro que necesitan ser saldadas. Hay deudas que tenemos que pagar. Y me di cuenta que a quien más yo debo es a Jorge Escabari. Si a alguien yo he fallado aparte de Dios, es a mí mismo. Y qué difícil es saldar las cuentas con uno mismo. ¿Cómo puedo amar a mi esposa si no me amo a mí mismo? ¿Cómo puedo amar a mis hijos si no me amo a mí mismo? ¿Cómo puedo perdonar si yo mismo no me perdono? Tengo que experimentar en mi propia vida lo que significa el milagro del perdón. Entonces, cuando puedo experimentarlo, por primera vez yo puedo extender el perdón a la gente. Por eso es que dijo el hermano Branham, predicador, no prediques más de lo que estás viviendo, porque la prédica más grande que un hombre puede dar a otro hombre es su propia vida. No necesitamos predicar tanto del amor. Necesitamos amar. Amaos los unos a los otros. En esto conoceréis que sois mis discípulos. Usted quiere saber si es un discípulo de Dios. La única manera de saberlo es qué tanto podemos amar. Qué difícil es amar. Es más fácil juzgar. Qué difícil es perdonar. Es más fácil criticar. Pero hemos sido [Aplausos] llamados a amar. Amén. ¿O no? Amén. Amén. Conversaba con mi hijo estos días a través del correo electrónico y él me decía, "Perdóname, Jorge." Mi hijo me decía, "Cuánto, cuánto extraño que tú estés aquí. Han pasado tantas cosas en mi vida en estas dos semanas. que no puedo perdonarme. Es más, no creo que tú me puedas perdonar. He decidido ya ya no ir a la iglesia. He decidido no ir a la iglesia. Soy un hipócrita. No puedo ser en la iglesia una cosa y afuera otra. viviendo estando a a casi 5000 o 6000 km de distancia, yo quería convertirme en una paloma para llegar hasta donde mi hijo está. Y pensé, puedo hacer dos cosas, desesperarme o descansar. Son dos caminos que yo puedo seguir. O me desespero o descanso. Todos nosotros en la vida vamos a pasar por momentos oscuros. Todos nosotros fallamos. Todos nosotros caemos. Todos nosotros tropezamos. Tenemos dos caminos. O nos paramos o nos quedamos allí. Lo tuve que llamar ayer a mi hijo. Conversé una hora y media. Él lloraba. Yo lloraba y yo le decía, "Mira, no quiero que te aflijas porque por el camino que tú has pasado, yo ya transité. Solo una cosa te puedo decir, yo ya te perdoné. Ahora, si yo siendo un hombre puedo extenderte el perdón de parte de Dios, Dios puede hacerlo de una manera más amplia que yo la estoy haciendo para ti. Hermanos míos, qué fácil es liberar de una deuda. Yo me he dado cuenta que puedo hacer feliz a la gente haciendo más ligera su vida. más ligero su caminar. Necesitamos vivir una vida ligera. Yo no quiero vivir una vida con cargas pesadas. Yo necesito vivir una vida tranquila, una vida relajada. ¿Y por qué estás relajado, hermano Escabaros? Porque estoy descansando en las obras del Calvario. Las obras Calvario me dan relajo, me dan tranquilidad, porque no estoy dependiendo de lo que yo pueda hacer, estoy dependiendo de lo que ya fue hecho. La Biblia dice que por nuestras llagas, por sus llagas, somos nosotros curados. [Aplausos] Amén, hermanos. Tenemos que ponernos a cuentas y a la primera persona aparte de usted a la cual hemos fallado es a nuestro Padre Celestial. ¿Usted quiere que le cuente cuántas veces yo le fallé? Hermanos, puedo hablarles meses, meses y meses y no terminaría de enumerar mis faltas, pero tenemos el privilegio de poder acercarnos a él a través de la oración. Hermanos míos, muchas veces yo le he dicho al Señor en oración, "¿Por qué me permites vivir tanta cosa? ¿Por qué me permites observar o escuchar tanta cosa fea? Señor, estoy a punto de enloquecer. Necesito una respuesta. necesito esconderme. Entonces él viene y me dice, "Necesitas orar." Y me he dado cuenta que la oración es una puerta que nos lleva a otro mundo. Oh, si usted quiere escapar de este mundo pesado, refúgiese en la oración. La oración es un puente que nos comunica con nuestro creador, pero estamos tan ocupados y ya no tenemos tiempo para platicar con él. Ya no tenemos tiempo para hablar, para conversar, para platicar, para transmitir los sentimientos. A Dios le gusta cuando yo le expreso mis sentimientos, cuando le digo cómo me siento. Hermanos míos, él es el mejor amigo. Amén o no amén, hermano. De repente usted me hable a mí y yo no le [Aplausos] entiendo, pero él sí nos entiende. Él nos entiende, hermanos. Él se puede poner en nuestro lugar. Él se puede poner en su lugar, así como él se pone en mi lugar. Hermanos míos, pongámonos a cuenta con Dios. La Biblia nos habla en Isaías capítulo 1. Pongámonos a cuentas, dice Dios. Dios está interesado en que nos pongamos a cuentas con él. No importa el tamaño de su falta. Tenemos un Dios que es rico en misericordia. Nunca lo haremos pobre. Acerquémonos a él contritos y humillados. Confesemos con nuestros propios labios. Coloquemos nuestra falta debajo de la sangre. Hermanos míos, no importa cuán negro sea nuestro pecado, él puede convertirlo como blanca lana. El poder del Señor cada día se hace más [Aplausos] fuerte. Pongámonos a cuentas con Dios. La Biblia dice, "Andarán dos juntos si no estuvieren de acuerdo para andar con Dios tenemos que ponernos de acuerdo y eso es arreglando cuentas con él." Amén. Amén, hermanos. Pongámonos a cuenta con nuestro cónyugue, pidámosle perdón. Siempre estamos fallando. Fallamos sin darnos cuenta. A veces es sin intención, a veces es sin premeditación, pero es una falla. Pidámosle perdón. El hermano Branham dice que nadie debería de dormir sin primero hacer un inventario del día. Qué importante es hacer un inventario. Amén o no amén, hermanos. La palabra inventario significa recuento de las cosas o los bienes. A veces mi esposa revisa mis apuntes y me dices, "Eres un exagerado. Porque ahí estás apuntando todo lo que gastas, aún los centavos." No le digo, no, no estoy exagerando. Yo quiero saber a dónde se va el dinero y tengo que hacer un inventario del día, un inventario de mi relación con Dios, un inventario en mi faceta de esposo, un inventario en mi faceta de padre, un inventario en mi faceta de hijo, un inventario como predicador. Qué importante es hacer un inventario. Cuando nosotros hacemos un inventario, podemos por vez primera poner atención a los detalles, a esas cosas pequeñas a las cuales no le prestamos atención. Por eso la Biblia dice, "En paz me acostaré. Y así mismo dormiré, porque en ti, oh Jehová, estaré confiando. La única manera de dormir en paz es después de hacer un inventario. A través del inventario nos vamos a dar cuenta dónde hemos fallado con Dios. El inventario nos va a mostrar nuestro error y nos va a dar la oportunidad. para acercarnos a él en oración, para pedirle que nos perdone, para decirle, "No fue mi intención, no quise hacerlo." Pero te pido perdón, hermano mío. Cuando usted pide perdón, en ese instante usted ya fue perdonado. El inventario me va a mostrar dónde le fallaba Magali. ¿Dónde le fallé a mis hijos? ¿Dónde le fallé a mi madre? ¿Dónde fallé a mis hermanos? ¿Dónde me fallé a mí mismo? Qué importante es hacer un inventario. No debemos de dejar las cosas para mañana. Hay una cita citable que dice, "No dejes para lo que puedes hacer hoy." Y ese es uno de los grandes problemas que dejamos para mañana. Lo que tenemos que hacer hoy, cuando nosotros dejamos para mañana las cosas, vamos acumulando en nuestro interior. En ocasiones me he dado cuenta que estoy a punto de explotar. ¿Y por qué llego a ese momento? Porque no he tenido el valor de decirle de repente a mi esposa, "Tenemos que platicar. Ven, vamos a conversar. Quiero que seas sincera conmigo. Yo voy a ser sincero contigo. A través de la plática, de la conversación, nosotros vamos liberando. Amén, hermanos. nos vamos despojando. A veces yo he sido muy injusto. Yo siempre he pensado, ¿por qué tengo que decirle esto a Magali? Se supone que ella tiene que saberlo. Es la palabra del Señor. Además, la salvación es individual y escapo a mi responsabilidad. Con mucho dolor he puesto en práctica, deseo mantenerlo sobre el arte de platicar, de expresarnos, de hablar sin levantar la voz. Amén. Hermanos, me he dado cuenta que si yo soy sincero con ella y ella es sincera conmigo, nuestra vida va a ser más ligera. Hermanos, arreglemos nuestras cuentas. Amén. Hermanos, la Biblia dice, "Cuando vayas a la casa del Señor, ten cuidado con lo que prometes. Y si prometes algo a Dios, no tardes en cumplirlo." Amén, hermanos. Entonces, si promete algo a su esposa, si promete algo a sus hijos, si nos hacemos promesas entre hermanos, no tardemos en cumplirlo. Tenemos que estar a cuentas. Mientras más sanos estemos con Dios, más sana estará la iglesia, más sanos estarán nuestros hogares, más sana estará nuestra mente. Y yo quiero que el Señor sane mi mente. Yo quiero que el Señor sane mi corazón. Yo quiero que el Señor sane mi cuerpo. ¿Por qué se enf? ¿Por qué el cuerpo está enfermo? Por una emoción. Las enfermedades están ligadas a nuestras emociones. Amén, hermanos. ¿Qué significa la palabra cirrosis? Hígado duro, hígado negro. Mucha gente ha adquirido la cirrosis por un resentimiento, porque no ha querido perdonar. o porque alguien le dañó con una palabra o con un hecho. Y al no saber asimilar esa emoción, el cuerpo empieza a sufrir. Cuando una emoción no ha sido asimilada correctamente por el cuerpo, por la mente, el cuerpo empieza a sufrir. ¿Cuántos sabían eso? El hermano Branam dice, "La preocupación trae cáncer, produce cáncer." ¿Y qué tiene que ver esa emoción con una enfermedad corporal? Hermanos míos, necesitamos sonreír. Amén. Hermanos, necesitamos estar libres. Necesitamos amarnos los unos a los otros con Dios. Si usted tiene algo contra su prójimo, por amor de Dios, arréglelo, invítelo a un restaurante, arreglen sus cuentas. Un día cometí un error ministerial. iba a viajar a un lugar y yo un miembro de otra iglesia es mi amigo y me dijo, "Hermanos Cabarrosi, ¿qué planes?" Oh, le dije, "Acá un par de semanas salgo de viaje a tal lugar y me dijo, "¿Te puedo acompañar?" Y yo le dije, "Saría bueno." Al instante me di cuenta que yo estaba mal. Pero me dio vergüenza decirle que me había equivocado y él me dijo, "Entonces te acompaño." Y agarró la computadora y compró los boletos y yo sabía que estaba mal, pero no tenía el valor para decirle que estaba equivocando. Cuando él se fue, me empecé a arrancar los cabellos y le dije, "Pero le hubiera dicho que estaba mal. Pero, ¿cómo voy a confiar en un hombre que se equivoca? Entonces dije, "Haré un trato con él." El día que viajamos le dije que nadie se entere de este viaje. A los tres días salió en Facebook. El predicador anciano, que era mi amigo, el pastor de él, llamó a la voz de Dios y habló flores acerca de mí. me llamó y me dijo, "Mira, nunca más vuelvas a pisar mi iglesia. Judas te queda chico." Hermanos, traté de hablar con él infinidad de veces. Por fin me dio la oportunidad a tanta insistencia de hablar con él. Y uno de mis amigos me dijo, el hermano Bram dice que los buenos negocios se hacen después de comer un buen plato. Entonces recuerdo que él bajó de un taxi. Yo viajé 9 horas para encontrarme con él. Yo necesitaba saldar esa cuenta con él. Necesitaba saldar esa cuenta conmigo mismo para poder saldar la cuenta con Dios. Porque yo le fallé a ese pastor. Recuerdo que bajó del taxi, no quería mirarme y le dije, "Amado hermano, por favor, permítame llevarlo al mejor restaurante de la ciudad." Me miró y me dijo, "¿Me vas a llevar a comer?" Sí, señor. Al mejor restaurante de la ciudad. Él estaba con su hijo, parió un taxi, subieron. Le dije, "Almo, por favor, traiga las cartas." y le dije, "No mides el precio. Si tienes que escoger lo más caro, que sea lo más caro." Y cuando estaba comiendo, me acerqué a él y le dije, "Te suplico que me perdones. Yo no quise hacerlo. Y él me dijo, "Mírame a los ojos y dime si fue sin alevocosía y sin ventaja." Yo le dije, "Fue sin alevocosía y sin ventaja. Fue un error del que me arrepiento." Y este anciano me abrazó y me dijo en voz suave, "Estás perdonado." Hermanos, no es fácil o no es difícil arreglar nuestras cuentas. Solo tenemos que tener el deseo de hacerlo. Colóquense de pie, por favor. Vamos a dirigirnos a nuestro Padre Celestial en oración. ¿Alguien quiere arreglar cuentas con Dios? ¿Alguien quiere estar en paz con él? Nadie sabe cuándo el Señor va a tocar nuestra puerta. Un año 1983, mi padre tenía 44 años, lleno de vida. lleno de planes, de proyectos. Él nunca pensó que el Señor lo iba a llamar. El Señor lo llamó a las 3 de la mañana. Yo no sé si él estuvo listo para ese momento, pero hermanos, estemos a cuentas con Dios. Estemos con las maletas listas. No le debamos a nadie. Si le falló a alguien, por favor, sal de esa cuenta. Pida perdón. Acérquese a él. Humillémonos los unos a los otros. Reconozcamos nuestras faltas. Hagamos viva la oración de Jesús. Hagamos viva la oración de Jesús. Padre, perdónanos así como nosotros perdonamos a nuestros deudores. Amén. Hermanos, vamos a orar con nuestras manos levantadas. Padre celestial, te damos las gracias por darnos el privilegio de poder vocear tu bendita palabra con todo el corazón, Señor. Te rogamos que nos perdones, Señor. Si posible no he expresado correctamente lo que tú querías que yo diga. Te ruego que me perdones, pero te ruego que acomodes la palabra en el corazón de cada uno de los presentes de acuerdo a su necesidad. En realidad, necesitamos estar a cuentas con usted. Necesitamos estar a cuentas con nuestro prójimo. Necesitamos estar a cuentas con nuestra esposa, con nuestros hijos. Necesitamos estar a cuenta entre hermanos. Necesitamos estar a cuenta aún ministerialmente. Necesitamos estar a cuentas con nosotros mismos. Entonces, la Biblia dice, "Vengan a mí, estemos a cuenta. Y si tu pecado fuere rojo como el carmesín, yo lo haré blanco como la blanca lana." Señor, tú eres fiel a tu propia palabra. Tú quieres que estemos a cuentas. Tú sabías que íbamos a fallar porque no es fácil caminar en el valle de sombra sin muerte. Entonces, nos proveíste un abogado. Abogado tenemos en Cristo Jesús. Señor, haz viva tu palabra en cada uno de nosotros. por esas manos levantadas, Señor, te ruego que aceptes la petición de mis hermanos. Perdona nuestras faltas, perdona nuestras iniquidades, danos el valor, como dice la escritura, el reino de los cielos se ha hecho fuerte y solo los valientes la arrebatan. Necesitamos el valor para aplicar la palabra del Señor en nuestras vidas. Yo te ruego que nos llenes de valor. Llénanos de valor para vencer el orgullo, para vencer el que dirán, para vencer esos sentimientos que nos están llevando a la ruina. Por favor, con todo el corazón expreso esta petición para ti. Si hay algún enfermo, responde a la necesidad en el nombre de Jesucristo. Amén. Hermanos, vamos a orar la oración de los ancianos por este Joel Romero. Joel Romero. Oración de los ancianos para que salga bien de la cirugía del pie. Va a ser el día 12, el viernes de este mes. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, tengo esta petición entre mis manos. Aquí están los ancianos de la localidad. Aquí está este joven. Él te necesita, Señor. Por favor, te rogamos, Señor, que puedas responder a la necesidad de este joven. Que tú seas el cirujano, Señor, que tú seas acomodando las piezas en su cuerpo. Tú nos conoces. Tú sabes lo que nosotros necesitamos. Y tú dijiste, "Señor, pondrán las manos sobre los enfermos y sanarán. Tu palabra cada día está mejor, Señor. Bendice a este joven y gracias por contestar nuestra oración en el nombre de Jesucristo. Amén. Gracias, Señor. Dios les bendiga, hermanos. [Música] I feel the touch of so and gentle [Música] In the past that I must try, I'll have no fear for Jesus wants beside me. Hallelujah. Oh, I'm [Música] with me and not a shall for [Aplausos] sh the of so I shall the [Música] from come home my [Música] and God new [Aplausos] for the arms of God. So let the Oh, they don't worry me for I'm sh within the arms of God. He walks with me and not the shall [Música] har for the arms of God. So let the storm. So let the storm Oh, they don't worry me for I shall within the of God. He was with me and not who shall be the arms of God. [Música] There is none like you. No else can touch my heart like you. [Música] I eternity and you there is like you no one else can touch my heart like you do. Nadie como tú. Nadie como tú. Nadie más llena mi ser como tú. Por la eternidad podría buscar, más no hay nadie como una vez más con todo su corazón. Nadie como tú. Nadie más me llene como tú. Por la eternidad podría buscar más nadie como tú. [Música] Levantos mis [Música] manos. Aunque no tenga [Aplausos] [Música] fuerza, levanto mis manos. Aunque [Música] problemas, cuando levanto mi mano, comienzo a sentir una unción que me hace cantar cuando levanto tus manos. Comienzo a seguir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nueva fuerza tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto todo es posible. Todo es posible cuando levanto mis manos. Amén. Pueden a tomar sus asientos. Que Dios bendiga su palabra en esta mañana. ¿Cuántos son trigos en esta mañana? Vamos a cantarlo entonces. [Música] Hoy ya se acerca en el cielo cosecha en los campos del Señor del Señor. Cresta juntamente cono tú lo apartarás con Señor. Soy sin gozo el gradero el Señor del Señor. Oh, el poder de Jesucristo ha parece que contemplo a mi Jesús contemplando su amor, su laborando a la semilla que Sembró con alegría en mi pobre corazón. Oh, soy trigo soy de granero, de granero del Señor, del Señor con la sangre y el poder de Jesucristo a su grandero y oh losales hoy se gozan. Alabando al Señor con amor. Quiera la semilla está siendo aparecida, la cosechará, Señor. Trigo soy, trigo soy. De granero, de granero del Señor de Dios. Oh, con la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo. Oh, a su gran pero alábale en esta mañana. Gloria. [Aplausos] Oh, los graneros del Señor soy muy hermoso. Los condenlo con amor, con amor de los que los trabajaron y nunca se avergonzaron de los campos del Señor. Oh, trigo frigo de granero. Señor de Señor, con la sangre de y el poder de Jesucristo, a su gran voy. Oh, trigo soy, trigo soy de graneros de gran oh de señor de Señor. Con la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran meroen. Lord and by the home in the sky Lord in the sky will the circle be right here this circle right here by and in the sky my pastor has me one thing that when they take you out of their build circle and you them back in and they take you out of that circle then you make your circle a bigger and you include them back in. So this is my question this morning. Will the circle hope be unbroken? By and by and by there's the better. Oh waiting. Oh in the sky, Lord in the sky. Oh the circl broken. Oh by Lord by and by. Oh there's the better. Oh [Música] my lord in the sky. Oh glory. Glory. Oh hallelujah. Oh sin I my burden down. Oh glory. Glory. Oh hallelujah. Oh sin. Oh, yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo conmigo. Hoy si me falta la voz, yo le alabo con los manos. Y si me faltan los manos, yo le alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me faltar el alma, es que ya me fui con él. Oh, yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con tu poder. Pueden inclinar sus rostros, por favor. Padre, gracias por tus bendiciones, Señor. Gracias por ser parte de nuestra vida. Permítenos compartir esa vida con el mundo, Señor, para que aquellos que tengan que venir vengan ya, Señor. Lvanos con bien a nuestras casas, que ese gozo podamos compartirlo a otros y que cuando tú nos permitas regresar a esta casa de adoración, sigamos con ese mismo gozo, Padre. Gracias por todas sus bendiciones. bendice a tus hijos una vez más en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] this one. I surrender my family to you. [Música] [Música] as you gave to this world your only surrender mi familia te rindo a ti. [Música] Me rindo a [Música] ti un regalo de parte de mí. A su hijo entregaste por mí. Mi familia me rindo a ti. Oh, and I surrender my family to [Música] you. At your feet and offering there you are. As you to this surrender to una vez más, mi familia te rindo. a un regalo de parte de mí. Oh, a su hijo entregaste por mí. [Música] Mi familia me rindo a ti. [Música] [Música] [Música] [Música] de mí.
