################################################################################
START OF FILE: 2014-09-18 - 2014Sep17 Wed730 PM - Tekel, Pesado Ebalaza #3 - Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-09-18
Title:    2014Sep17 Wed7:30 PM - Tekel, Pesado Ebalaza #3 - Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qpnbXqjpTjg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios les bendiga. ¿Por qué no se pone de pie con nosotros? Y vamos a orar para comenzar este servicio. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, venimos nuevamente ante tu santa presencia este miércoles, Señor. Un día ordinario para mucha gente, un día común, pero realmente no hay ningún día igual, Señor. Es un día nuevo que tú nos permitiste, la vida y la salud para poder ir al trabajo, hacer nuestras actividades y, Señor, venir a este lugar y rendir todo nuestro ser a ti, porque nuestra vida depende de ti. Todo, todo lo que nosotros tenemos, todo lo que poseemos, Señor, lo tenemos porque tú nos los has dado, Señor. A esa a esa manera venimos aquí esta noche rendido rendidos todos nuestros sentidos, todos nuestros pesares, nuestras cargas, venirlas a traer a ti, porque no podemos ir a otro hombre más que a ti, Señor Jesús. Y de esa manera queremos que, Señor, cada uno de nuestros hermanos sean bendecidos, sean llenos de tu palabra y, Señor, salgamos regocijándonos, alabándote, Señor, como si fuera el último momento de nuestras vidas en esta tierra, porque realmente no conocemos el día de mañana Pero sí conocemos, Señor, al Dios que posee todas las cosas y por eso, Señor, venimos rendiendo este servicio a ti. Que todo lo que escuchemos, Señor, sea para tus hijos y tus hijas que están escuchando a través de vía internet, aún a nuestro pastor, Señor, que tú lo bendigas. a su esposa, los que están ahí con él. Señor, todo esto lo ponemos en tus manos y lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En esta noche escucharemos el mensaje Tequel, pesado en balanza. Este es el mensaje número tres predicado por nuestro pastor Benabje García. Este mensaje fue predicado el 21 de diciembre de 1980. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Este mensaje está siendo interpretado en inglés por nuestro hermano Ángel Leiva. Pueden tomar asiento. El Señor les bendiga. Lord bless you. Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Vamos a abrir nuestra Biblia a el libro del de Apocalipsis, capítulo 6, verso 5 y 6. Luego voy a leer a leer Daniel 5:27. [Música] dice así. Y cuando él abrió el tercero, oí al tercer animal que decía, "Ven y ve." Y miré, y aquí un caballo negro, y el que estaba sentado encima de él tenía un peso en su mano. Y oí una voz en medio de los cuatro animales que decía, "2 libras de trigo por un denario y 6 libras de cebada por un denario, y no hagas daño al vino ni al aceite." Daniel 5:27. De que pesado ha sido en balanza y fuiste hallado falto. Oremos. Querido Padre Celestial, te damos gracias por lo que has hecho por nosotros, por tu palabra, por permitirnos estar aquí en esta mañana. Te rogamos que nos ayudes, nos des la revelación necesaria para tener un balance dentro de la escritura. Puedas tú abrir los ojos de cada uno de nosotros en el nombre de Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Vamos a a continuar en esta mañana el tema que llevamos pesado en balanza, si no estoy equivoco, es el mensaje número tres y esperamos que sea de bendición para cada uno de ustedes. El día de anoche, como a las 11 de la noche, 11:30, me llamó el hermano de el restaurante El Paraíso y estaba muy contento. De mi parte, yo le doy las gracias a aquellos hermanos que estuvieron allí y que pudieron hacer algo por el Señor o para el Señor más bien. Yo creo que Dios recompensa, ¿verdad? Posible alguien diga, pues no son profesionales, pero recuerdo las palabras que dijo el profeta. Dijo, "Estoy cansado de oír esos coros y cantantes sobreentrenados que se ponen hasta sur cuando cantan. digo, "Quiero oír esos cantos que salgan del corazón." Posible, por eso estaba el hombre tan entusiasmado, porque no creo que tenemos cantantes profesionales, pero tenemos al al profesional de profesionales en nuestros medios. Eh, oremos por el hermano David y y Alejandro Romero que andan en Mexicale, que Dios les abra camino, hermanos. y por Pablo y el hermano Josué que andan en hogales. He estado escuchando a los hermanos que estamos eh estudiando sobre la palabra de Dios, el mensaje de la hora. El jueves escuchamos a tres de ellos en inglés y luego el sábado escuchamos a tres de ellos en español y creo que los hombres se han presentado muy bien, ¿verdad? Eh, posible alguien piense que no, pero es que usted debe de comprender que un diamante no da su brío o su esplendor inmediatamente, sino que se tiene que despolvar y luego empezar a cortar, ¿verdad? Así es cuando Dios empieza a usar a sus hijos. E tiene que haber un principio para todas las cosas. Yo les felicito a cada uno de ellos por su esfuerzo y y espero que Dios les siga bendiciendo y a los otros que también están estudiando. Resulta que al escuchar yo a los hermanos, yo tengo un mensaje en mi corazón que quería dar principio en esta mañana, pero lo voy a a aplazar un poco y quiero entrar al mismo tema que ellos llevan y quiero poner eh este tema en la balanza. lo cual es nacer de nuevo. Al estudiar un poco sobre este tema, encuentro yo que hay dos engendros. Al ver dos engendros, entonces eh hay dos nacimientos. Al ver dos nacimientos, hay dos padres. Y sobre el pensamiento que el profeta nos deja en el mensaje, la estatura de un varón perfecto. En español, página 15. en inglés, página 17. Deseo leerlo para tomar mi base para esta mañana y luego me quiero ir a través de la escritura. Yo he enseñado a los hombres sobre lo que es el el cuidado, ¿verdad? Sobre lo que es revisar y repasar, volver a a ver las cosas que Dios nos ha dejado. Y a veces creo sinceramente que es la falla que tenemos. Posible será como latinos o como humanos. No sé en qué estará, pero la falla que tenemos es que no que no repasamos las cosas, ¿verdad? Y cuando las repasamos, las pasamos las repasamos a la ligera. Pero debemos de de vigilar porque una frase nos abre mucho. Estaba repasando el día de ayer una cosa pequeña, ¿verdad? Y es que me hizo una pregunta un hermano y luego me fui al mensaje y le dije, "Aquí está en en el libro que el profeta nos predicó el tema el futuro lugar de la novia." Y empecé en cuanto tomé el libro, eh, lo abría a cierta página y usted sabe que cuando yo voy a ver una cosa, mis ojos se esparcen. Y al esparcerse, al empezar a leer, alcancé a ver ciertas cositas, pero hubo una cosita que me llamó la atención hablando del profeta sobre cómo es que Dios trae al hombre y a la tierra de la misma manera. Entonces, eh Emiré, el profeta decía que la tierra se arrepintió. Cuando leí eso, me moví un poco, ¿verdad? Me me estremecí y dije, "Está tremendo, la tierra se arrepintió." Inmediatamente lo volví a leer y entonces se vino como una torrente, ¿verdad?, de del cielo, un manantial de revelación. ¿Correcto? alguien dirá, "La tierra no se ha arrepentido y no se puede arrepentir." Bueno, el profeta lo dijo, ¿verdad? Y yo lo creo, pero no solamente lo creo, lo puedo probar a través de la Biblia y a través del mensaje. Porque el primer paso que que el hombre hace para poder llegar al nuevo nacimiento es que tiene que arrepentirse, ¿verdad? tiene que oír el evangelio y aceptar el evangelio y luego arrepentirse y inmediatamente eh ser bautizado en bautismo cristiano. Ahora, si una persona es bautizado en agua en el nombre del Señor Jesucristo y si esa persona no se arrepintió antes de ser bautizado, el bautismo no es válido. Tiene que volver a ser bautizado. Porque la receta que dio el apóstol es arrepentíos y bautíces de cada uno de vosotros. Entonces sabemos que la tierra fue bautizada en los días de Noé. El bautismo no es válido, excepto la tierra se haya arrepentido. Entonces, el profeta lo coloca bien cuando dice que la tierra se arrepintió. Entonces, hay otra escritura para comprobar eso, porque dice la Biblia y el profeta lo aclara, dice que cuando el diluvio pasó, ¿verdad?, y salió Noé y salieron, salió su familia, los animales que estaban en la arca, dice que se pudo ver el arcoires, o sea, el arco que tiene los siete colores. Y entonces, si usted leía allí la escritura, Dios hizo un pacto, el pacto que la gente nombra el pacto de Noé o con Noé. Pero si usted se fija, el pacto no lo hizo con el hombre, el pacto lo hizo con la tierra. Entonces, quiere quiere dar a entender algo allí. Es que la tierra se arrepintió y al ser al estar arrepentida fue bautizada. La gente que vivía en la tierra no se arrepintió y fue destruida. Pues la tierra se arrepintió y fue bautizada. Y luego Dios puso el arcoiris como una señal perpetua que tarde o temprano iba a nacer de nuevo la tierra iba a tener eh una creación nueva, una tierra nueva, un cielo nuevo. De manera qué cosas pequeñas así debemos de de fijarnos, ¿verdad? Cuando estamos leyendo y repasando las cosas, yo creo que Dios nos puede abrir los ojos. Estaba dormido o dormiteando, como le el nombre. y estaba oyendo una cinta, me sentía un poco cansado durante la semana, estaba acostado y estaba oyendo una cinta. Cuando de repente dormido escuché algo que dijo el profeta y luego dije, "Está tremendo esto, esto me despertó." Bueno, dije yo, "Posible es mi imaginación." Y entonces empecé a oír la cinta más tarde durante ese día y luego me empecé a quedar dormido otra vez y oí misma cosa, ¿no? Dije, esto está tremendo, esto, estoy dormido o me duermo para oír esto. La volví a oír otra vez. Y el profeta dice una cosa pequeñita, eh, es la cinta, eh, no se apoye usted o confíe en su propio entendimiento. Lean not on your own understanding. Dice el profeta así, dice, "¿Sabe usted de cuando Judas, por ejemplo, entregó al Señor Jesucristo? ¿Sabe usted que Judas lo entregó porque confió en su propio entendimiento? Pero, ¿sabía ustedes que Judas, él había visto todo lo que el Señor había hecho? Y Judas jamás había visto que atrapaban al Señor Jesucristo. En cualquier situación dura o difícil que tuviera el Señor Jesucristo, él se escapaba y no podían arrestarle. De modo que Judas dijo, bueno, dijo, eh, si yo lo entrego, voy a ser famoso entre los sacerdotes y la gente de cultura y luego me van a dar unos pocos de monedas y me los voy a poner en la bolsa. Voy a tener fama y dinero. Acabo cuando vengan a arrestar al Señor Jesucristo, él se va a desaparecer. Pero, ¿cuál tristeza fue que lo arrestaron y lo llevaron y lo crucificaron? Entonces, inmediatamente pude ver yo, ¿por qué se ahorcó el hombre, ¿verdad? Porque él jamás creyó, dice el profeta, es que él no entendió hasta después que Judas era el hombre el cual debía de entregar al maestro, porque así estaba escrito que un amigo iba a entregar al maestro y luego que Jesucristo debería de ir al Calvario para morir, para poder redimirnos. Él no podía entender esto, aunque estaba escrito, porque estaba confiando en su propia habilidad. Entonces, cuando él se dio cuenta que su habilidad lo llevó a un fracaso, entonces no pudo menos más que ahorcarse o quitarse la vida. Digo yo, permite, oh Dios, que nunca seamos así, sino que repasemos la palabra que nos ha dejado y que miremos estas cosas pequeñitas para que se nos vaya ampliando, o sea, se nos vaya despejando el camino. Muy bien. Nacer de nuevo. Entonces, lo quiero poner en la balanza. Dice el profeta así en la estatura de un hombre perfecto, página 15, la primera cosa que se necesita es ser nacido de nuevo. Dice, tiene que ser transformado y después de la transformación, entonces el individuo será una nueva criatura. Ahora va en la vía correcta y ahora ya no se tiene que preocupar por las plumas. Ellas tomarán cuidado de sí mismas cuando usted ha sido renacido. Sí, Señor. Qué precioso, ¿verdad? Usted sabe cómo a veces venemos ante los hermanos y nos queremos poner las plumas porque nos miramos un poco desnudos. Pero no se preocupe usted por las plumas, preocúpese por nacer de nuevo y luego las plumas vienen automáticamente. Como siempre he dicho, si usted toma un cerdo y lo lava completamente y le pone un traje fino y lo suelta, él va a regresar directamente al lodasal. De nada sirve el baño porque él es un cerdo y su naturaleza es revolcarse en el lodo. Usted tiene que cambiar su naturaleza y luego lo demás caerá en su lugar. Entonces, miramos que lo que es el nuevo nacimiento es cambio de naturaleza. Ahora, note, uno tiene que ser renacido, es decir transformado. Tiene que haber un cambio. Usted dice, "Pues, hermano Branham, yo conozco a tal vecina y ella nunca ha hecho ningún mal. Ella es una buena mujer o tal o cual hombre. Él es un buen hombre. Nunca le hace daño a nadie, nunca hace nada malo. Eso no significa nada. Puede ser un vecino de primera clase, pero no es un cristiano hasta que no haya renacido. Jesús dijo. Entonces, ¿verdad? No corremos mucho, sino que nos quedamos ahí. Una persona que no ha renacido todavía no es cristiano. Pueden decir amén, hermanos. Por eso que mucha gente dice, "Pero es que va al tabernáculo y son cristianos." ¿Quién le dijo a usted que era cristiano? No es cristiano hasta que no haya renacido. ¿Quién está por por dar a luz, verdad? Una mujer que está por dar a luz. ¿Cómo se imagina usted que le diga a usted, "Oye, hermana, cuida a tu criatura porque anda de travieso ahí, ¿verdad? Que no puede decirle así porque todavía no sale del vientre de su madre. ¿Cómo puede ser travieso? Así es una persona que todavía no ha nacido de nuevo, todavía no tiene vida aquí y usted no puede decir es cristiano y tocarle. Lo que sucede es que va hacia el nuevo nacimiento y cuando recibe el nuevo nacimiento es transformado y recibe una nueva naturaleza. Muy bien, vamos a a ver a los dos padres que la Biblia menciona en San Juan, capítulo 8, verso 41 y 44. Una de las cosas que he querido implantar en cada uno de ustedes es que no corra muy lejos, ¿verdad? Que no trate de cubrir mucho terreno, porque al tratar de cubrir mucho terreno es donde uno falla. Quédese en un lugar hasta que Dios sea el que abra el entendimiento espiritual. 8:41 de San Juan. ¿Están listos, hermanos? Dice el Señor Jesucristo, "Vosotros hacéis las obras de vuestro padre." Dijéronle entonces, "Nosotros no somos nacidos de fornicación. Un padre tenemos que es Dios." Inmediatamente presenta ahí la Biblia dos padres. Jesús le dice, "Ustedes hacen las obras de vuestro padre." Ellos dijeron, "Nosotros no somos nacidos de fornicación. Un padre tenemos que es Dios." Jesús entonces le dijo, "Si vuestro padre fuera Dios, ciertamente me amaríais, porque yo de Dios he salido y he venido, que no he venido de sí mismo, mas él me envió." Entonces miramos que uno de los padres es Dios. Amén, hermanos. Vamos a ponerlo aquí, ¿verdad? Despacio. Miremos aquí que este padre es Dios. Aquí ponemos al otro padre. A ver quién es el otro padre. Dice así la Biblia, el verso 44. Vosotros de vuestro padre, el sois, y los deseos de vuestro padre queréis cumplir. El homicida ha sido desde el principio y no permaneció en la verdad, porque no hay verdad en él. Cuando habla mentira, de suyo habla, porque es mentiroso y padre de mentira. ¿Cómo se llama este otro padre? Él es el El es este padre. ¿Están todos seguros que así está, hermanos? Un un padre es Dios y el otro padre es el Ahora vamos a leer San Juan 4:24. Dice la escritura, "Dios es espíritu y los que le adoran en espíritu y en verdad es necesario que adore." ¿Qué es lo que es Dios, hermanos? Muy bien. Entonces, Dios es espíritu. Entonces, la gente piensa que que Dios es solamente un espíritu y ahí termina todo. Pero creen que el también es algo ficticio, no más es es un pensamiento. El profeta nos aclara y nos dice que es una persona. Dios es una persona. Miramos que cuando nació, ¿verdad?, el Señor Jesucristo se le llamó Emanuel, que declarado es Dios con nosotros. Ahí estaba la personalidad o la persona de Dios manifestándose a través de Jesucristo. Y si hay una persona, entonces tiene una personalidad. El también es una persona y tiene una personalidad. Entonces, para que usted me entienda a lo que voy persiguiendo, él también es espíritu y Dios tiene una naturaleza y el tiene una naturaleza. Pueden dir amén a eso, hermanos. Es facilito, ¿verdad? Así me gusta llevármelo facilito para que la gente lo pueda entender. Ahora vamos a ver entonces la siguiente escritura. Vamos a leer San Juan. Es la escritura básica que leemos para hablar del nuevo nacimiento. San Juan 3, verso 1 en adelante. ¿Están listas, hermanos? Dice así: "Y había un hombre de los fariseos que se llamaba Nicodemo, príncipe de los judíos. Este vino a Jesús de noche y díjole, Rabí, sabemos que has venido de Dios por maestro." En otras palabras, Nicodemo le está diciendo al Señor, "¿Sabes que hemos tenido reuniones y en las reuniones el tema principal ha sido sobre tu vida?" Y hemos llegado a un común acuerdo unánimente y es que tú eres un maestro y que eres eres venido de Dios. Y la causa por lo cual hemos llegado a este reconocimiento es porque nadie puede hacer estas señales que tú haces si no fuere Dios con él. Fíjese qué tremendo está esto. Posible si hubieran llegado conmigo, les hubiera dicho yo, bueno, es que así soy, ¿verdad? me arreglo el cuello y me subo las manos, me enderezco un poco, ¿verdad? Y o suelto la sonrisa. Y luego le hubiera dicho, han dicho ustedes, muy bien, porque por fin reconocieron quién soy. Pero Jesús le cambió el tema y la causa es el profeta aclara y dice, "Este es el primer punto doctrinal que el Señor Jesucristo presentó. es el nuevo nacimiento. Y es el el punto principal, el primer punto de doctrina, el nuevo nacimiento. Creo que vale la pena quedarnos en el nuevo nacimiento para que la gente lo pueda entender. Es el punto fundamental para la vida cristiana. Jesús luego luego se voltea a donde está y le dice, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere otra vez no puede ver el reino de Dios. Válgame Dios." Cuando le dijo esto, dijo Nicodemo, empezó luego a a averiguar la cosa. Se acordó cuando él nació y sabiendo que había nacido porque vivía y le habían platicado cómo era el tremendo milagro de haber sido concebido, engendrado, cómo estuvo en el vientre de su madre y luego que salió del vientre y cuando salió era un ser viviente. Cuando todo esto pasó por la mente de Nicodemo, le pregunta una pregunta. Bueno, dijo, pues si tengo que nacer de nuevo, está difícil, ¿no? Porque cuando yo nací, yo era una criatura de unas 6 libras, ahora peso 200. ¿Cómo puede el hombre siendo viejo? Porque ya era un hombre viejo, dice, puede entrar otra vez en el vientre de su madre y nacer. ¿Podría ser así, hermanos? Muy bien. Permítame dibujarle algo. Yo quiero que usted me ayude, por favor, para estar seguro que usted me está entendiendo o que yo sepa que usted me está entendiendo. Yo creo, le voy a preguntar unas preguntas. A ver, a ver, ¿hasta dónde han han caminado? ¿Verdad? Usted sabe que el profeta dice, usted oiga a un hombre hablar y luego sabe en dónde está parado. Hay hay hombres que los tenemos en alta estima y en realidad no saben como dicen los mexicanos pochos y a unos mexicanos de México que han venido y se han contaminado con nosotros, dice, no saben ni papa, no saben nada. Y uno lo tienen en alta estima, como que ya saben y en realidad no saben ni el ABC del evangelio. Pero ustedes me van a ayudar en esta mañana y y si acaso no saben algo, pues se sigan en lo que oyen. Eh, vamos a ver. Cuando el hombre el hombre nace, hay rotura de ¿qué? Primeramente, de agua. Muy bien. Hay rotura de agua. La segunda cosa, sangre. ¿Y cuál es la la tercer cosa? espírit, espíritu. Muy bien. Lo cual es vida, lo cual le voy a a poner aquí para que para que lo entienda. Naturaleza. Si usted se fija que hablamos bastante de esto de de los tres procesos, pero quiero preguntar yo a a mi audiencia que está aquí presente. Este espíritu, ¿cuándo toma posesión de la criatura? ¿En el vientre de su madre o cuando sale del vientre? Cuando sale del vientre. Eh, está correcto. Entonces, cuando viene rotura de agua y viene rotura de sangre, ya hubo un gran milagro que ha acontecido y el y el gran milagro es la formación del cuerpo a donde va a entrar este espíritu. Mire, cuando en santo en santo matrimonio se une el hombre y la mujer, entonces el hombre esparce el germen, la mujer esparce el receptor, entonces es lo que se nombra el engendro. La mujer entonces empieza a desarrollarse en su vientre, célula tras célula, lo que nombramos nosotros el cuerpo, lo que comúnmente conocemos nosotros y hablamos como el individuo, como el hermano Jacob, es el que está siendo formado dentro de el vientre de esa madre. Ahora, hay muchas cosas que pueden acontecer y hoy en día lo natural, dice el profeta, tipifica lo espiritual. ¿Quiere usted ver cómo está eh la espiritualidad? Dice, "Vea usted el mundo. Vea usted a las mujeres." Una una de las cosas más comunes es que aborta es el aborto. Bueno, si es engendrado una criatura dentro de este mundo en el vientre de una mujer, hay vida ahí. Aunque todavía no entra el espíritu de de esa criatura. Alguien dice, "Bueno, pero es que todavía no nace y puede abortar." Bueno, la Biblia dice que Dios le dijo a Jeremías, "Aún estando en el vientre de tu madre, antes que fueras concebido, yo te conocí." Entonces, el aborto es contrario a la ley de Dios en lo natural. Y sinceramente creo que si en lo natural es muy famoso el aborto, yo creo que en lo espiritual también es muy famoso. Y hoy muchos abortan antes de nacer de nuevo por la causa x que sea. No esperan el tiempo apropiado cuando deben de esperar. que la ley de la naturaleza es que esa criatura tiene que estar 9 meses dentro del vientre de su madre hasta que no cumple su tiempo. Entonces la mujer echa fuera el cuerpo y ya está un espíritu esperando a ese cuerpo. Es así, hermanos. Muy bien. Entonces, si tenemos aquí los tres procesos, son los tres procesos para el nacimiento, pero ya se llevó un gran tiempo de de 9 meses formando el cuerpo de donde va a estar la vida. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Si la gente solamente puede entender esa pequeñez, porque el nuevo nacimiento o un nacimiento no se necesita meses, un instante sale la criatura del vientre y inmediatamente viene el espíritu y toma posesión del cuerpo, pero se necesitó un tiempo para que se formase el cuerpo. Ahora cuando el profeta nos enseña la pirámide y nos pone tres escalones para poner la obra maestra, dice que los patriarcas son el cuerpo. Es así. Pero entonces dice, "Los patriarcas no son el cuerpo. Los profetas son el cuerpo y los profetas son parte de la palabra. Entonces el cuerpo que se va formando es a través de la predicación de la palabra. para que pueda venir una nueva criatura y nacer en Cristo Jesús, Señor nuestro. El cuerpo es la palabra, por lo que la novia debe hacer la palabra. Entonces, miramos estos tres pasos. Vamos a a seguir leyendo. Estamos en San Juan 3. Estamos poniendo en balanza el nacer de nuevo. Dice Nicodemo, "Está tremendo esto. ¿Cómo cómo puede el hombre nacer siendo viejo? ¿Puede entrar otra vez en el vientre de su madre y nacer? Él es que él quería otro cuerpo de carne. Amén, hermanos. Porque lo que fue formado en el vientre fue el cuerpo de carne. Ahora, fíjese, entonces él él quería otro cuerpo. Respondió Jesús, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios. Lo que es nacido de la carne, carne es. Nacido de ¿qué? De la carne. Y lo que es nacido del espíritu, espíritu es. Entonces, la naturaleza de Dios es espiritual. Entonces, la naturaleza del esto aunque es una vida, tenemos que ponerlo carne o carnal. Amén, hermanos. Fíjese lo que es nacido de la carne. Carne es es como en una cierta ocasión. Eh, usted sabe que cuando la gente fracasa es cuando evade a Voids, a Voids, evade la cosa. Yo recuerdo en en años atrás estaban los ministros en plena reunión en la asamblea o en la asamblea en la Iglesia Apostólica y estaban muy muy enojados porque por ahí andaban los jóvenes noviando. Y dice un hermano, "Lo que pasa con los jóvenes que son puros carnalones." Eh, usted sabe que mi papá siempre fue un hombre muy discutido entre ellos, ¿verdad? Se paró de pie, dijo, "Hermanos, les quiero preguntar una pregunta. ¿Cuál de ustedes se casó por el espíritu?" ¿Cuál de ustedes se casó por el espíritu? ¿Verdad? Porque la Biblia dice que nacieron de la carne y se casaron por la carne. ¿Verdad que es muy difícil decir amén? ¿Verdad? Pero es la Biblia. Ay, ¿cómo nació Perny? Oh, la palabra creativa, lo espiritual, la carne. Y al nacer por la carne, entonces trae este espíritu, trae una naturaleza que lo está esperando fuera. Y lo voy a probar que esa la naturaleza viene del Cada uno de nosotros tenemos la naturaleza del excepto hayamos nacido de nuevo, entonces tenemos la naturaleza de Dios. Ahita vamos a ver lo que lo que es la naturaleza del y nos vamos a medir aquí. Yo no lo voy a medir. Usted se va a medir con la palabra. Poner en balance el tema del nuevo nacimiento. Qué tremendo, ¿no? Le dice Jesús, quiero que entiendas una cosa. Tú quieres volver a entrar en la carne al vientre de tu madre, pero lo que te estoy yo diciendo es que necesitas un nuevo espíritu o una nueva vida. viviendo en el mismo cuerpo de carne. Porque, ¿quién controla al cuerpo si no es el espíritu? Y esto no se refiere al Espíritu Santo, no está refiriendo al espíritu que hay en el hombre. Controla el cuerpo. Eh, vamos a leer el verso 26. 362 dice así: "Y os daré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros. Y quitaré de vuestra carne el corazón de piedra y os daré corazón de carne. Lo que promete Dios es dar un corazón nuevo, quitar el el corazón de piedra y poner un un corazón de carne y luego dar un espíritu nuevo dentro de vosotros. Es así, hermanos. Ahora, fíjate, lo voy a probar después. Cuando cuando habla de esto es una nueva naturaleza. Cuando habla í espíritu nuevo de vosotros está diciendo, voy a poner una nueva naturaleza. Y esta naturaleza lo voy a probar con la Biblia que es divina, que viene de parte de Dios, que nos hace hijos de Dios. Entonces cambiamos de padre. Amén, hermano. Por eso que que muchos muchos no llegan allí porque no quieren soltar a su padre. Y hablamos mucho de de los denominacionales que no sueltan a su padre, pues muchos hermanos no quieren soltar a su padre. Dicen, "Yo es que es que yo soy corajudo, soy esto o lo otro porque mi padre es correcto. Pero tienes que deshacerte de tu padre y tener un nuevo padre, un padre celestial, espiritual. para que tú recibas la naturaleza de tu padre. Ahora, esto no es el Espíritu Santo. No es el Espíritu Santo. ¿Quién es el el Padre? Dios Padre es el espíritu. Dios es espíritu. Y si un espíritu engendra, ¿qué va a engendrar? Espíritus. Si un cordero o un carnero, un cordero engendra, ¿qué va a engendrar? Corderos. Un perro engendra, ¿qué va a engendrar? Perrillos, ¿verdad? Está claro, ¿verdad? Entonces, si Dios es espíritu y engendra, ¿qué engendra? Espíritu, naturaleza que viene de los lomos del Padre, que es un gen que estaba ahí, es una vida. Y al tener este espíritu nuevo, ¿qué es lo que tiene? Una nueva naturaleza, o sea, una nueva vida. Si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es las cosas viejas, ¿qué dice? Han tapado y aquí la mitad de ellas son esas nuevas. Así dice. Ajá. Entonces, vamos a ver, ¿verdad?, que que así dice la Biblia. A ver cómo viene este engendro. La primera parte que queremos ver es Juan capítulo 1. A ver, porque yo he tenido dos engendros, yo no sé ustedes, pero yo he tenido dos engendros. Y lo de afuera se parece a mi padre y lo de adentro se parece también a mi padre, pero tengo dos padres y como ya nací de arriba, obedezco a mi padre espiritual. A ver, a ver qué dice aquí la Biblia. San Juan 112. Más a todos los que le recibieron dioles potestad de ser hechos hijos de Dios, a los que creen en su nombre, los cuales no son engendrados de sangre, ni de voluntad de carne, ni de voluntad de varón, más de Dios. Ahora, este engendro no es por voluntad de carne o para que me entiendan, no es por sexo. Clarito, ¿verdad? Habla la simiente de serpiente clarito. Igual que San Juan 3. Lo que es nacido de sexo, a través de sexo es carne y viene carne. Pero lo que es nacido del espíritu, espíritu es dice, no es ni de voluntad de varón, más de Dios. Fíjese el verso 13. Los cuales no son engendrados de sangre, ni de voluntad de carne, ni de voluntad de varón, más de Dios. Y aquel verbo fue hecho carne. Qué tremendo, ¿no? Ahí, ahí está la clave. Aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros y vimos su gloria, gloria como el Padre, lleno de gracia y de verdad. Cuando lleguemos a tener esta naturaleza, esta nueva vida, tenemos a un padre diferente, hemos nacido de nuevo, somos plantados en el fundamento, en la fe, empezamos a crecer y entonces al crecer a la de un varón perfecto, somos carne. Porque esta naturaleza se tiene que tornar en carne porque entonces nos vamos sujetando a la palabra. la naturaleza de un cordero para que se pueda unir a ese cordero la paloma. Vamos a ver otra escritura para confirmar eso, ¿verdad? Lucas 1:30. ¿Cómo es que puede haber esta clase de nacimiento, verdad? Dice, "No fue engendrado ni por voluntad de carne, ni por voluntad de varón, más por voluntad de Dios." Lucas 1 30 en adelante. Aquí es cuando vino el ángel a María. Entonces el ángel le dijo, "María, no temas." Lucas 1:30. Porque has hallado gracia acerca de Dios. Y he aquí, concibirás en tu seno y darás a luz a un hijo y amarás su nombre Jesús. Este será grande y será llamado Hijo del Altísimo, y le dará el Señor Dios el trono de David su padre, y reinará en la casa de Jacob por siempre, y de su reino no habrá fin. Entonces María dijo al ángel, "¿Cómo será esto? porque no conozco varón. Entonces, da a entender que María entendía que la única manera que podía venir un niño era a través de sexo, a través de la carne. Dijo, "No conozco, varón." Y respondiendo el ángel, le dijo, "El Espíritu Santo vendrá sobre ti y la virtud del Altísimo te hará sombra. Por lo cual también lo santo que nacerá será llamado hijo de Dios. Entonces el Espíritu Santo haciendo sombra sobre la palabra y entonces al concebir María, lo que concibió fue la palabra, pero no se podía ver todavía. Solamente ella guardaba dentro del vientre y cuando salió la criatura, nació el hijo de Dios. Pueden decir amén a esto, hermanos. Ahora vamos a ver la la siguiente escritura y luego me voy a ir a a la carne, a lo que dice la Biblia de la carne. Primera de Pedro 1:23 dice así: "Siendo renacidos no de simiente corruptible, sino de incorruptible por la palabra de Dios que vive y permanece para siempre." Al ser renacidos está hablando de otro nacimiento. ¿Está correcto, hermanos? Entonces, está hablando aquí la Biblia habla que este renacer o nuevo nacimiento es por la palabra y es una simiente que no es corruptible. Dice, no de simiente corruptible. Entonces, está dando a entender que aquí venimos a nacer de una simiente corruptible. Y al nacer nosotros de una manera corruptible, entonces da derecho para que el implante en nosotros su naturaleza. Por eso que cuando nosotros nacimos en pecado, fuimos concebidos, en maldad fuimos formados, porque fue a través de algo, no en la perfecta voluntad de Dios, a través de carne, a través de sexo. Y al nacer nosotros, el espíritu del mundo viene a tomar posesión de nosotros. Y eso es lo que Dios quiere quitar de nosotros, matar ese espíritu mundanal. para que podamos nacer de nuevo y entonces recibir el espíritu, no el Espíritu Santo, el espíritu nuevo que viene de la vida o cuál es la naturaleza de Dios. Fíjese, Dios le dijo a María la palabra. Cuando ella aceptó la palabra, el Espíritu Santo hizo sombra sobre ella. Entonces brotó aquella palabra y se empezó a formar el cuerpo, lo cual y aquel verbo fue hecho carne. Empezó a formar aquel cuerpo y después vino la que le tir fuera del vientre de su madre. Pero antes que saliera del vientre de su madre, él ya tenía el espíritu de vida diferente a nosotros. Nosotros venimos y y oímos la palabra. ¿Cómo podemos nacer de nuevo nosotros? Tenemos que vivir la palabra porque a los que creyeron en su nombre dio les potestad de ser hechos hijos de Dios. ¿Y cómo podemos escuchar la palabra si no hay quien nos predique? Entonces es muy necesario escuchar la palabra porque dice la Biblia, la fe viene por el oír. Ahora ustedes saben que el paladar gusta para comer. El oído prueba la palabra porque esa palabra entra a la matriz espiritual. Usted recibe aquí lo que es de Dios en la mente, porque esa es la matriz y ahí empieza a formarse el cuerpo hasta que baje el espíritu de Dios. Entonces vivifica esa palabra y llega usted a ser palabra de Dios viviente sobre la tierra. Vamos a ver un poquito lo que es nacido de la carne carne. Vamos a ver Mateo 5:43. Me van siguiendo, hermanos. Muy bien. Dice la escritura, "Oíste que fue dicho, amarás a tu prójimo y aborrecerás a tu enemigo." Así dice la Biblia. A ver, abra su Biblia, por favor. Así dice la Biblia. Eso es, eso, eso es la carne. Ya empezamos otra vez con nacido de la carne. Carne es, dice, "Oíste que fue dicho, amarás a tu prójimo y aborrecerás a tu enemigo." Por eso es que muchos de ustedes todavía aborrecen aquel que le que les hizo una cosa porque todavía tienen la naturaleza del Lo voy a probar. Lo estamos poniendo en la balanza. amarás a tu prójimo y aborrecerás a tu enemigo. Pero Jesús dice, "Más yo os digo, amad a vuestros enemigos, bendecid a los que os maldicen, haced bien a los que os aborrecen y orad por los que os ultrajan y os persiguen, para que seáis hijos de vuestro padre que está en los cielos." En otras palabras está diciendo, si no lo haces así, eres hijo del vuestro padre. Lo vuelvo a leer. Estamos poniendo en la balanza, ¿verdad? No, no corre muy lejos, ¿verdad? Vamos, vamos a a quedarnos un poco despacio. A ver, yo creo que es tiempo que pongamos las cartas a la mesa y amar lo que es Y lo que es Dios, Dios. A ver qué dice. 43 otra vez. Oíste que fue dicho, "Amarás a tu prójimo y aborrecerás a tu enemigo." Esa es la ley. Más Dios digo, amad a vuestros enemigos, bendecid a los que os maldicen, haced bien a los que os aborrecen, y orad por los que os ultrajan y os persiguen, para que seáis hijos de vuestro padre que está en los cielos. Porque este padre hace que su sol salga sobre malos y buenos. y llueve sobre justos e injustos. En otras palabras, si Dios eh hace que tu solga sobre malos y buenos y que llueve sobre justos e injustos, y si tú eres hijo de él, tienes la misma naturaleza que él tiene y amas a los que te hacen bien y amas a los que te hacen mal. La misma naturaleza, la misma vida. Ese es el nuevo nacimiento. Ese es el nuevo Espíritu. No el Espíritu Santo, ¿eh? No el Espíritu Santo todavía. Bueno, voy a dejar esa escritura ahí. A ver cómo vamos a ver Génesis 4:1. ¿Cómo es que vino esto, verdad? Es que le voy a le voy a preguntar una pregunta y no me la conteste, ¿verdad? porque lo atrapo. Ustedes han han oído que he dicho últimamente que el profeta dijo que la edad engañosa es la edad pentecostal. Ustedes saben que el profeta dijo que el reino gentil empezó con lenguas y termina con lenguas. Entonces ahí está el engaño para la humanidad. Le voy a preguntar, pero no me contesta, ¿verdad? ¿Cómo es que vino la caída en el Edén? Ahora, si usted se fija, lo que trajo la caída fue la inspiración carismático y las lenguas a Eva caer. Usted dice, "No, hermano García." Sí, porque ella tenía una palabra, era la palabra de Dios y se debía de quedar ella a través y atrás de la palabra la cual era Adán, pero escuchó otra palabra, otro idioma, otro lenguaje. Y el lenguaje era un lenguaje carismático que le dijo la la serpiente, con qué dios eh era otro idioma, otro lenguaje. Y ahí es donde donde viene la caída y él tuvo derecho al ganar de plantar su naturaleza dentro del hombre. Por lo que dice la Biblia, vuestro padre, el él ha sido del principio y él ha sido homicida desde el principio. Y se lo vea usted un poquito más allá. Del principio fue carnal y es carnalón. Ha sido carnalón y va a continuar siendo carnalón. ¿Me están entendiendo entre líneas, verdad? Está bien. Entonces dice la Biblia, "Y conoció Adam a su mujer Eva, la cual concibió y parió a Caín y dijo, "Al querido varón por Jehová, como plantó su simiente allí." Y entonces como Dios le dio la vida, como él es el sol de justicia y él es la la lluvia, que su sol sale sobre buenos y malos y su lluvia o lluve sobre justos y injustos. Y como Dios le dio la vida a esa simiente, dijo Eva, adquirido es varón por Jehová, pero lo adquirió por la carne, por deseo sexual. Amén, hermanos. Muy bien. Vamos a ver qué es lo que plantó en Caín. Vamos a ver Efesios 2 verso 2. Y está hablando aquí Pablo muy contento con los de Efeso. Estaba muy contento. Así quisiera yo estar muy contento con todos ustedes y poder repetir esta escritura. Dice, "En que en otro tiempo anduviste conforme a la condición de este mundo, conforme al príncipe de la potestad del aire. El espíritu o naturaleza, el espíritu que ahora obra en los hijos de desobediencia, entre los cuales todos nosotros también vivimos en otro tiempo en los deseos de ¿qué? De nuestra carne, haciendo la voluntad de ¿quién? de la carne. Acá dijo Jesús, ustedes hacen los deseos de vuestro padre, el Y aquí lo coloca de la carne, haciendo la voluntad de la carne y de los pensamientos. Y éramos por naturaleza hijos de ira, también como lo demás. Entonces, nuestra naturaleza era de ira. Amén, hermano. Vamos a ver Salmo 51:5. He aquí, en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. Y como fuimos formados en maldad y concebido en pecado, llegamos al mundo contando mentiras. Nuestra naturaleza era naturaleza de ira. Amábamos a nuestros amigos y aborrecíamos a nuestros enemigos. Amén, hermanos. Y a veces hasta nuestro amigo le dábamos una una tra la naturaleza que traíamos, hermanos, y posible hay muchos todavía la traen, ¿eh? Y no es malo, es mejor encarar la cosa. Vamos a ver Gálatas 5. Lo que es nacido de la carne, ¿qué dijo? Carne es. Vamos a ver a ver quién ha tenido el nuevo nacimiento y quién no. Me perdonen, hermanos, pero estamos poniendo en balanza el nacer de nuevo. 519 de Gálatas. Y manifiestas son las obras de la carne. O sea, manifiestas son las obras de la naturaleza que traíamos, con la cual nacimos. Dice el profeta que cualquier niño que nace, si usted no lo corrige, va a ser un homicida, un ladrón, un mentiroso y cuánto más. Amén, hermano. Y muchos dicen, "Mi hijo contó una mentira, tu hijo, pero permite que sea hijo de de mi Padre Celestial y ya no va a contar mentira." Amén, hermano. Se se acabaron los amenes, ¿verdad? Pero, ¿qué no vale una mentirita blanquita? Pues hermano, es que no puedo conseguir trabajo si no la cuento. Si no cuento la mentirita blanquita, no me dan trabajo. Pues sí, mientras tenga la naturaleza del las sigues contando blanquitas y más blanquitas, pero nás tien la la naturaleza de Dios, ya no van a contar otra otra blanquita, ¿verdad? Creo que los que el hermano Branam habla mucho de los de los médicos, ¿verdad? Dicen que no le dan la medicina a veces, ¿no? Que le dan pastillas rojas, blancas, no más cambian de color, amarillas, verdes, diferentes colores. Y el es muy astuto, él hace lo mismo, ¿verdad? Tiene un hombre que es drogadicto y posible no se se coma una blanca, pues se come una roja o una amarilla. Va diferentes colores, ¿verdad? Pero es el mismo El mismo en diferente color. Es la misma naturaleza y manifiestas o claramente se puede ver, dice, las obras de la carne que son, ayúdame, adulterio. ¿Qué es adulterio? A ver, no, no oigo. Eh, es es tomar la mujer de tu prójimo. Amén, hermanos. Pero el Señor Jesucristo lo aclaró y el profeta lo aclaró más. Es aún codiciar la mujer de tu prójimo o viceversa. Amén. Eh, yo me quedé espantado, lo voy a decir en inglés, que me dijo, me dijo el hermano Risman, me dijo, me dijo, hermano García, dijo, como yo no ando mucho, ¿verdad? dijo, "Hay mucha gente que que dice que este mensaje y siento que dice, hay mucha gente que dice que este mensaje, pero drink es mujer, eh, play mejor, ¿por qué no se declara, verdad?" Y dice, "Toda deseo otra mujer." ¿Sabes por qué la deseas? Porque todavía tienes la naturaleza de tu padre, el Yo me quedé espantado cuando me dijo eso en el mensaje. Dijo en el mensaje. ¿Ustedes creen que que son cristianos? ¿Creen ustedes que son cristianos? No oigo. Si ustedes creen, yo creo que que no no han oído lo que hablé al principio. No son cristianos todavía. No son cristianos hasta que no nacen de nuevo. Y cuando nacen de nuevo reciben una nueva naturaleza. Ya no van a jugar más putsi. ¿Cómo se me pusieron serio? Mira, se me pone muy tranquilos, hermanos. Lo puedo ver quién es el que ha andado jugando fút luego porque no más lo digo y se pone que no cabe, ¿verdad? Y manifiestas son las obras de la carne que son ¿qué? Adulterio, fornicación. ¿Qué es fornicación? ¿Alguien me ayuda, por favor? Es el acto individuo estando soltero, verad. Entonces, ¿qué es el clímax de la fornicación? Es esparcir el germen. ¿Está correcto, hermanos? Entonces, ¿qué queda del hombre que que todavía juega con él mismo? Dije, voy a poner cant órganos todavía que porque soltero le dijo, tiene la naturaleza de su padre, el Necesita nacer, no ha nacido, pero no quieren correr al altar, a su corazón y reunirse allí a Dios. Adulterio, fornicación, inmundicia. Disolución. El otro día lo mencioné y y lo hablé y y luego vino una dama y me preguntó, "Hermano Bernabé, ¿es malo? ¿Y por qué es malo que yo traiga mi minua? ¿Por qué es malo?" Y dio, "¿Por qué lo traes?" Y por nada. Por nada. ¿Qué se ve cuando se abre? Digo, "Mi pierna." Lo traes para que vean tus piernas. ¿Cómo puede una persona decir que nació de nuevo y todavía usar esos vestidos así? Es que todavía trae la naturaleza del hermano. Todavía no ha muerto, hermanos, y no ha vuelto a nacer. Diceón, idolatría. Hay un montón que que no nacen de nuevo, pero que no quieren dejar la idolatría, ¿verdad? Tienen como ídolo para su carro, su casa, su mujer, sus hijos. Hay hermanos que nunca pueden dar una ofrenda misionera porque no tienen con qué dar, pero más se enferman sus hijos y corren y pagan 100 de dólares. Pero háblelos ustedes dar una ofrenda misionera cuando el profeta dice dice que que que nadie tiene derecho de ir el mensaje dos veces cuando no lo oye la otra gente una vez. Y hay misiones y misiones y misiones y misiones pidiendo el pan de vida, pero no podemos dar, pero tenemos a alguien como nuestro ídolo y no más enferma y corremos al hospital. Amarás a Jehová tu Dios sobre todas las cosas, idólatras, hechicerías. pasmado todavía con muchos de ustedes que todavía andan con hechicerías y yo no entendía por qué, porque es que todavía tienen la naturaleza del no ha nacido de nuevo, se enferma un hijo y y cuándo me llaman a que oren por ustedes, lo llevan a una vieja bruja a que los atienda. hechicerías, enemistades, hermano. Visita a fulano de tal, le digo una vez, le digo otra vez, le digo la tercera vez y no lo visita porque sona enemigos aférrimos. ¿Sabes qué? ¿Por qué? Porque no ha nacido, hermano. No tiene la naturaleza de Dios. Hay hermanos aquí, perdóneme que se lo diga, hay hermanos aquí que nunca han pisado la casa o la puerta de un hermano cuando tienen tiempo para hacerlo. ¿Qué pasa? El primero que puso el pleito, ¿quién fue? La naturaleza del Y con su propio hermano, medio hermano, se fue y lo mató porque era enemigo de él. era enemigo. Uno toca la guitarra y el otro también la toca y ya se vende reojo porque los dos tocan la guitarra. Necesitan la naturaleza de parte de Dios, hermanos. Entonces, no han nacido de nuevo, no han recibido el espíritu nuevo que Dios da. Posible haya bailado, haya bailado, haya danzado y haya bailado en lengua. Yo me estoy refiriendo a eso. Yo me estoy refiriendo al nuevo nacimiento. Recibir la naturaleza de parte de Dios. Pleitos. Hay muchos que les gusta tanto el pleito que para ver otra casa encender, enciéndenla de Dios. pleitos, celos, iras son obras de qué, hermano, de estas cosas de la carne. Ahora, si si usted las hace, quiero decirles que todavía no han nacido de nuevo contiendas, disfunciones, herejías, envidias. Qué tremendo, ¿verdad? Envidias. No más, no más. ¿Tiene alguien algo? andan de de envidioso, ¿verdad? Envidia. Es que no ha nacido de nuevo todavía. Porque el que ha nacido de nuevo ve que que Dios le da algo al hermano y dice, "Señor, dale más, Señor, bendícelo. Homicidios, borracheras, banqueteos y cosas semejantes a estas, de los cuales os denuncio, como ya os he anunciado, que los que hacen tales cosas, ¿qué dicen? No heredarán el reino de Dios. Entonces ahí vio como entran al nuevo nacimiento, no pueden entrar al reino de Dios porque el reino de Dios es que está usted como un sujeto y él es el rey suyo y él lo gobierna porque es una naturaleza de él dentro de usted y gobierna su vida. Entonces miramos entonces que cuando la persona nace, ella nace y en cuanto sale del vientre de su madre recibe un espíritu nuevo. Este espíritu que recibe es el espíritu del mundo. Y teniendo el espíritu del mundo, él va a desar el baile, se lo voy a contar para que si si no estáito, le va a gustar el baile, las cervecitas, los cigarritos, las drogas, las mujeres o los hombres si es mujer, el pleito, todas estas cosas le van a abtar porque tiene el espíritu del mundo y si él viene y se bautiza, Ese espíritu todavía está dentro de él. Por eso es que muchos de ustedes todavía tienen este espíritu, porque pensaron que cuando se bautizaban y aceptaban que Dios había enviado un profeta, que eso era todo. Pero estamos hablando de un cambio de naturaleza. ¿Sabe usted? ¿Sabe usted lo que necesita la gente? Lo que la gente necesita es oír la palabra y ser sincero con ella misma y estar en el altar. Yo no me refiero en este altar donde quiera ir en su automóvil, en su casa y decirle, "Señor, Señor, yo todavía cómo me cae gordo cuando el el guitarrista le da así. Me cae mal cuando el hermano mío dice esto. Señor, quítame todo esto. Quítame esto, Señor. Quítame la naturaleza del Señor. Quítamela, Señor. Todavía siento el deseo de adulterar, siento el deseo de fumar, siento el deseo de pelearme. Señor, quítame tu. Eso es lo que necesita la gente, pero no quiere eso. No se está alimentando del pan de vida. Es otra cosa lo que lo alimenta. Viene el culto como un religioso, pero sale de aquí y se pone de nuevo la capa que dejó allá afuera y sigue con lo mismo. Acabo sigo engañando y estamos jugando a la iglescita. Pero hermano, yo te digo así una cosa, que si yo tuviera ese espíritu, yo no me volvía a parar detrás de ese púlpito. Si yo pensara así, yo no viví, yo no viniera a la iglesia. me iba, me iba a a gustar de las cosas del mundo, porque mientras no muera, pertenezco al mundo y el mundo y su concupencia va a percer. Pero aquel que está en la palabra de Dios tiene vida eterna. Sí, Señor. Yo creo que es tiempo de poner las las cartas a la mesa. Si tú todavía tienes esos deseos, yo te digo a ti que el primero que debe estar aquí en el tabernáculo antes de que venga la media hora. Debería estar aquí a las 6 de la tarde. Pero, ¿qué es lo que estás haciendo? No me engañas a mí. Me engañas a lo simple, pero a mí no me engañas. Yo te digo lo que estás haciendo. Peleáate con tu mujer o con tu marido o con tus hijos o viendo televisión o viendo caricaturas o viendo libros sucios. Yo creo que si me fuera a la casa de ustedes ahorita a escultar encontraría libros sucios de mujeres desnudas, de hombres desnudos. ¿Qué naturaleza tienen, hermanos? Yo creo hay tiempo de entender que es el y quiere que quitar esa naturaleza de usted, si no se van con el conforme a su padre. Ahora yo sé que muchos lo quieren todavía, pero están tratando todo lo que pueden. Pero hay muchos que son tan desvergonzados que ni tratan, son tan descarados que ni es un intento. Qu rato me llaman y me dicen, "Hermano García, ya la iglesia fulana y el ministro fulano y el mandano y suano habla tan mal de ti." Gloria a Dios que hable más mal de mí. ¿Cuándo quiero yo que alguien me acuse que yo los he maltratado, los he despreciado, que me acuse al de vivir una vida impura o en limpia? ¿Por qué me aborrecen? Porque no entienden mi lenguaje, porque no pueden recibir la palabra que viene de parte de Dios. Porque sois carnales y no espirituales. Y detrás del púlpito, detrás del púlpito. ¿Qué tal tenemos, hermanos? Queremos nacer de nuevo. ¿Cuánto quieren nacer de nuevo si no nacer de nuevo, ¿cómo van a hacer de nuevo hermano? Me pregunta el hermano, ya voy a terminar. Me pregunta el hermano, ¿cuánto tiempo necesito para nacer de nuevo? Cuando usted pasa por esos tres procesos, ¿cuánto tiempo duró para dar a luz para que? Un día. Ya cuando entró en dolores de parto, duró un día. Pero para dar a luz tuvo que venir dolores de parto. No puede haber luz si no hay dolores de parto. Es lo que pasa con muchos quieren dar a luz a un nuevo hombre y no quieren sufrir los dolores de parto. Y lo y lo natural tipifica lo espiritual. No sé cómo le nombran en español ni en inglés. Es surg great o supergrepat. Le puede decir la palabra. ¿Sabían ustedes que ahora muchas mujeres están teniendo hijos y sabe cómo los tienen? Otra mujer los tiene por ellos. Toman el germen de su esposo y lo depositan en otra mujer. Esa mujer da a luz a la criatura y se lo entrega a aquella otra mujer y al hombre que son los padres de esa criatura y lo crian. Lo natural espiritual. Y muchos de ustedes así quieren hacer de nuevo, que otro sufra los dolores de parto. Usted no puede nacer de nuevo sufriendo yo los dolores de parto. Usted tiene que sufrir los dolores de parto. Puedo decir amén a esto, hermanos. Entonces debía haber un lamento, un lloro, un clamor, un altar, como decía el hermano Galdona y corazón le decía, "Necesitamos una buena matanza, una matanza y estar allí delante de Dios hasta que venga ese nuevo espíritu. Cuando ya viene nuevo espíritu. Hola, hermana Pamela. ¿Cómo estás, hermana Pamela? Hermano Samuel, Dios te bendiga. Qué hermoso te ver, Joel. Qué hermoso. Alejandrito, Dios te bendiga, hermano Pablo. Pero cuando usted me dice, "Ya nací de nuevo," me dice un joven el otro día, una hermana me dice, "Hermano García, yo quiero ayudar en la aquí en la obra, quiero dirigir el culto." Y dije yo, "Cuando me muestres parte del culto, entonces puede ser parte." Porque muchos cuando se aparan aquí son una unas luminares, unas lumbreras. Pero cuando para otro todavía tiene la naturaleza del envidia, celos, contiendas, disenciones, pleitos, enemistades. Pero cuando nace de nuevo, se para el hermano y le dan do y él canta y la gente dice, "Gloria a Dios, qué bonito canta el hermano." Amén, hermanos. Come on now. Come on. En esa cruz o en cruz, eso es la verdad. Pero entonces lo que necesitamos es reconocer, hermanos, que tenemos el mismo cuerpo todavía y vamos a seguir con el mismo cuerpo, pero necesitamos de recibir una nueva naturaleza que venga del Padre, de Dios, del Espíritu. Oremos, hermanos. Querido Padre Celestial, posible casi dijera que retuvieran esta cinta. Señor, no es mi intención golpear a los hermanos, pero despertarlos a la realidad, que no puede haber nacimiento si no hay muerte. Y el nuevo nacimiento es un un nuevo espíritu, no es el Espíritu Santo todavía. Es tu naturaleza. Es lo que queremos, Señor. Tu naturaleza es divina. Tú, Señor, haces que tu sol salga sobre malos y buenos y lleve sobre justo e injustos, Señor. Y somos tus hijos vamos a hacer lo mismo. Yo creo que es una señal muy tremenda. He gritado por 11 años. Y por qué es que no puede haber el compañerismo que debía de haber, Señor, y todos reclaman el haber nacido de nuevo. Oh, Padre, yo puedo ver la escritura en la pared con razón a veces no puedo dormir, Señor, porque está muy claro en la pared. Despierta, Señor, a la gente antes que sea demasiado tarde. Señor, trae un aviamiento por tu palabra en nuestros medios, de nuestra vida. Señor, llega nacimiento, Señor. Se la ca el altar, en el carro. Oh, Cristo, límpianos para que venga el nuevo espíritu. Señor, trae aquellos que han de ser añadidos. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Buenas tardes, hermanos. Señor les bendiga. Le damos gracias a Dios por su palabra en esta noche. Creo que es una buena serie, ¿verdad? nos escudriña nuestras entrañas, pero así es la palabra de Dios, hermanos. Es como una espada de dos filos que entra hasta el tuétano y lo discierne. Pero estamos contentos, hermanos. Se gozaron con la palabra de Dios. Amen. En esta noche le damos la bienvenida a Willy, a William García. Después de atender los servicios allá en México, le damos gracias a Dios que está con nosotros. En esta noche también nos visita una hermana de Jeffersonville, Indiana. Su nombre es Ana María Mata. María Mata. ¿Se puede poner de pie la hermana María para que la conozca? [Música] Dios le bendiga, hermana María. Es un placer, un privilegio tenerla aquí en nuestros medios, poderla ver, conocerla. Y cuando vaya para allá, lleve un saludo aquí de Phoenix Tabernáculo. Gracias a Dios porque nos permitió conocerla, hermano. Bueno, también en esta noche le damos las gracias a ustedes que vinieron, una bienvenida. Es difícil los miércoles, pero el amor de Dios lo puede todo. Y nosotros por amor a Dios estamos aquí en esta noche. Qué bueno es Dios con nosotros. Se pueden poner de pie. Les voy a dar un recordatorio, no lo tengo escrito aquí, pero nada más es un recordatorio para aquellos que no escucharon o recordarles. Recordarles que este próximo domingo vamos a levantar una ofrenda pro convención. Nuestra convención anual ya se está acercando y va a ser del 28 al 30 de [Música] noviembre y como siempre pues necesitamos de su apoyo porque sin su apoyo pues no podríamos llevar a cabo o sabemos que Dios les va a renumerar su esfuerzo y que Dios le va le va a dar al 100 por uno, hermanos. Entonces, prepárese para este domingo, traiga lo que está en su corazón. Nadie le va a poder decir nada, pero es usted y Dios nada más. Amén. Bueno, ahora vamos a entrar a los agradecimientos. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta noche? Am, somos un pueblo agradecido, ¿verdad? Y siempre, siempre tenemos algo que agradecir al Señor, la vida, la salud, el estar aquí en esta noche, ¿verdad? Qué preciosa es la palabra de Dios cuando la cumple en sus hijos. Solamente les quería decir del mensaje que escuchamos en un resumen corto, la sinceridad que nosotros debemos de tener con nosotros mismos, ¿verdad? Y luego con nuestra compañera, con nuestros hijos, con nuestros hermanos. Es muy importante esa palabra. Pero es más importante vivirla, hermanos. La hermana Carmen Zamora da gracias a Dios por su protección y por misericordia. [Música] Los hermanos Juan y Débora Gallardo dan gracias a Dios por su gracia, por su misericordia y por traerlos con todo género de felicidad aquí a Phoenix. Gallardo. La familia Holly da gracias a Dios por bendiciones recibidas. La hermana Carmen Zamora y el hermano Carlos Cubillo, ellos tienen una petición que el Señor conoce. La hermana Ester de los Ángeles Cubillo de Almanza. pide oración para su pronta recuperación de los Ángeles Cubillo de la Manza. Son todas las peticiones que tengo escritas. Vamos a orar por ellas. Vamos a incluir nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Solamente vamos a ser reverentes en esta hora y vamos a tener comunión con nuestro Señor por medio de una oración. [Música] Señor, Padre celestial [Música] todopoderoso, venimos ante ti esta [Música] tarde, primeramente dándote gracias por todo lo que has hecho por nosotros, por tus bendiciones, por tus pruebas. Te damos gracias por todo primeramente, Señor. Y venimos ante [Música] ti orando por las peticiones en esta tarde. Sé que todos tenemos una petición hacia ti, que sea sanidad, lo que lo que sea, Señor, lo traemos todas peticiones ante ti como un grupo, pidiendo por tus bendiciones, pidiendo por tu misericordia, por tu gracia, por las peticiones que no fueron dichas. Oramos por ellas. Y tengo una un agradecimiento [Música] especial que te doy gracias por un nuevo nieto, [Música] que los dos, la madre y el hijo están haciendo bien. Te damos gracias por ello. Te damos gracias por esa nueva vida. Oramos también de igual manera que podamos ser una una nueva vida en ti, [Música] Señor, para ayudarnos, pelear la gran batalla que nosotros tenemos y seguir adelante confiando en ti, porque no hay ningún otro lugar ir. ¿Dónde podemos correr, Señor? Y si tú eres el único que tienes la palabra, la palabra [Música] hablada, también pedimos por los diezmos y la ofrenda que va a ser levantada. Te pedimos que nos des más trabajo para que podamos diezmar, para ofrendar. La iglesia tiene una necesidad, nosotros tenemos una necesidad, pero ponemos todas esas cosas hacia ti y ponemos todas esas cosas ante ti en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Oh, Dios está aquí. [Música] Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto como que le canto y me puede oír. Dios está aquí. [Música] Un Dios está aquí tan cierto como que respiró. Tan cierto como en la mañana se levanta el sol. Tan cierto como que le canto y le puede oír. Le alabo, le alabo que mi alma no se cansa de alabar. Te alabo, te alabo mientras vida exista en mi ser. A veces el mal lindo quiere a mi alma volver a prisionar. Gracias, Señor. Pero tu Espíritu Santo que me sostiene, no me deja la Gracias, Señor. Le alabo, le alabo, le alabo, le alabarte. Le alabo, le alabo mientras vida exista en mi ser. Amén. Amén. Te alabo, mi Señor. Te alabo porque tú eres el todo para mí. Porque junto a ti caminando, porque siento tu presencia en mi ser. Gracias [Música] Dios. Inclinen su rostro, por favor. [Música] Les quiero pedir por favor que cierren sus ojos. Vamos a orar por hermana Rosita. Hermana Rosita tiene un problema en su ojo y no sabemos el nombre, pero Dios ya sabe quién es. [Música] Espíritu eh que estás en ese ojo, te ordeno en el nombre del Señor Jesucristo que dejes a mi hermana, salgas de allí inmediatamente porque no tienes parte ni suerte con ella. En el nombre del Señor Jesucristo, fuera de allí y cerramos la puerta para que no entres de para atrás en el nombre del Señor Jesucristo. Créalo, hermana. [Música] Hermana Jessica. S Jessica. Eh, ella está en cinta. y no han encontrado eh en el niño el palpitar del corazón, pero nosotros creemos en el dador de la vida, el que da el palpitar. Y en este momento le pedimos al dador de la vida que venga y dé ese palpitar a ese niño. Por favor, se lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Y que así sea. [Música] Dios te bendiga, hermana. En el nombre del Señor Jesucristo, lo que pidas, vayan con Dios y [Música] créanlo. Porque siento tu presencia en mi ser. Le alabo, le alabo, le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Te [Aplausos] alabo, te alabo mientras vida exista en mi ser. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad [Aplausos] incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios. [Música] Grande es tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. Dígaselo en esta noche, hermanos. Él está aquí en esta noche. A él le gusta que le diga incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios, grande es tu fidelidad. Una vez más, tu fidelidad, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Se siente aquí [Música] el Espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. Puedes dejar, puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. quiere moverse, moverse tu corazón. Gracias, Señor, porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor, todo el motivo de mi vida eres tú. Alabaré a mi Señor. Alabaré. Él es digno de toda nuestra adoración. Gracias, Señor, por darme tus peticiones. Alabaré. Todo el motivo de mi canto eres tú. Se siente aquí. Lo pueden sentir, hermanos. El espíritu de Dios, él está aquí en esta noche. Se siente aquí. Gracias. El espíritu de Dios se siente aquí. Gracias, el Espíritu de Dios. Puedo sentirlo, sentirlo en tu corazón. Puedes dejarlo. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejarlo, hermano. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. quiere moverse, moverse en tu corazón. Este es su testimonio en esta noche. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estás afliad también, porque tú eres y Señor, todo el motivo de mi canto. Eres tú. Vive Dios. Vive Dios. Vive Dios en mi corazón. Él vive, hermanos. Vive Dios. Vive Dios. Vive Dios en mi corazón. Yo nunca lo busqué, más él me encontró a mí. Su mano me extendió y ahora soy feliz. Yo nunca lo busqué. Más él me encontró a mí. Su mano me extendió y todo en mí cambió. Vive Dios. Él vive, hermanos. Vive Dios. Vive Dios en mi corazón. Vive Dios. Vive Dios. Vive Dios en mi corazón. Yo nunca lo busqué. Yo nunca lo busqué. Más él me encontró a mí. Gracias, Señor. Y ahora soy feliz. Hoy yo nunca lo busqué, mas él me encontró a mí. Su mano me extendió y todo en mi cambió. Amen. Aleluya. Aleluya. [Música] When I think for the goodness of Jesus for me hallelujah praise God for saving me when I think when I think Jesus for me. My soul. Hallelujah. Praise God for saving me. Victory is mine. Victory is mine. I today is happiness is mine. Oh, happiness is mine. Happiness is mine. Happiness today. That's right. I get behind. My happiness today is my joy. Joy. Oh, joy is mine. That joy is mine. Joy today is mine. Get behind your is victory is oh victory is min victory is min victory today is Holy holy gracias, Señor. I get me behind today is my Lord. [Música] Inclinemos nuestros rostros ser despedidos en esta noche. Nuestro Padre Celestial, te damos muchas gracias, Señor, porque en esta noche hemos sentido tu Espíritu Santo, Señor, aquí en este lugar. Gracias, Señor, por tu palabra. Te rogamos que ahora tú nos des la revelación de tu palabra, que podamos, Señor, vivir, Padre, cada palabra que hemos escuchado. Te ruego por una especial bendición para mi hermana y para cada uno de mis hermanos y permite que podamos regresar, Señor, una vez más aquí para seguirte adorando. Sé con cada uno de mis hermanos, pues, en el nombre del Señor Jesucristo, te lo rogamos. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Que pasen buenas [Música] noches. Not wonderful. Qué dicha es andar con Cristo y de él estar provisto con la luz que vida eterna da. Glorias que jamás he [Música] visto. Me exhortan a estar listo porque el tiempo muy veloz. Si para el alma es lucha amarga con el Señor al fin descansará. En mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. [Música] La vanidad de este mundo solo es dolor profundo. Nada ofrece más que mortandad. Su vereda es sin [Música] rumbo. No sigas su más rotundo, porque el tiempo muy veloz. Si para el alma es lucha amarga con el Señor al fin descansará. En mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. Aleluya.
