################################################################################
START OF FILE: 2014-08-31 - Birth Pains #1 - Ernesto G. Borunda, Sr. - Birth Pains.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-08-31
Title:    Birth Pains #1 - Ernesto G. Borunda, Sr.
Speaker:  Birth Pains
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qX6OzYqvbE0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Si son tan amables, inclinan sus rostros, hermanos, para orar. Bondadoso Padre celestial, creador de la tierra y del universo, en esta preciosa mañana estamos agradecidos contigo por la vida, por esta oportunidad más que tú nos das de estar en esta casa de oración para darte la honra, la gloria y la alabanza, porque solamente tú eres digno. Y como dice tu como dices tú en tu palabra, todo lo que respire que alabe a [Música] Jehová ahora. Mi poderoso Dios, aquí estamos en esta mañana para escuchar tu palabra, para que para escuchar lo que tú tienes para nosotros y a nombre de tus hijos, de tus hijas, aquí estoy en representación de ellos. para abrir este para abrir este servicio y ponerlo en tus preciosas manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. Amen. [Música] Amen. We are coming to his house gather his name to worship him. [Música] We have to house in his name to worship him. We are coming to his house gathering his name to worship Christ. Our Lord worship you Jesus Christ our Lord. We are coming to his house gathering his name to worship him. We have to his name to worship him. We are coming to his house his name to worship Christ our Lord. Worship me Jesus Christ our [Música] Lord. Just for yourself concentrate on him and worship. Just forget about yourself this morning. Don't forget about yourself. Concentrate on him and [Música] worshiping. So forget about yourself. Concentrate on me and worship Christ our Lord. [Música] worship Jesus Christ. Let us the holy hand magnify his name and worship. Can you worship this morning? [Música] Holy [Música] hand this morning. Let us the holy hands. Magnify his name and worship our Lord. Worship him. [Música] Jesus [Música] Christ. Hemos venido a este lugar reunidos en su nombre para adorarle. [Música] Hemos venido a este lugar reunidos en su nombre para adorarle. [Música] Hemos ido a este lugar reunidos en su nombre para adorarte, Señor. Adorarle. Cristo es el Señor. Amén. Hermanos. Buenos días, hermanos. Dios los bendiga en esta mañana. ¿Gustan ponerse de pie, por favor? Oh, oh. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Tiene su presencia vivirá. ¿Quién subirá al pie de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su majestad? Los limpios hermanos que no han elevado su alma la vanidad. Los que congaños jamás han curado porque la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borraros por siempre será. Porque obra justicia son Dios amado, por siempre nos resbalará. Con suirá monte de Jehová. Morada del Padre celestial. Tienen su santuario, su gloria. En la hermosura de su santidad, los santificados que han sido llamados al desierto de Jehová. Los que por la gracia del mundo encontraron refugio con Dios. Esar. Bienaventurado a que te ha guardado su alma enquidad. El que voluntario huyó del pecado, oyendo la voz de Jehová. Y me levantaré, dice [Música] Jehová. Ahora ser exaltado más. Los montes se estremecen, los mares aarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. Jesús ley medita de día y de noche de bien prosperado será. Aleluya. Cristo elegido Cristo nos aunque más nunca vencidos acción moral. [Música] [Música] resor in the resur Power is that Jesus might be glorif glorify the name of the Lord. I will glorify his resuration power that Jesus my [Música] [Música] glorifi every resurrection power [Música] glorify the name of the [Música] glorify his resurrection power is that [Música] Amén. [Música] Ah. [Música] A todas horas de aflicción en Cristo hayó consolación. Por pastos verdes, él siempre a mi alma guiará. [Música] Él cuidado tiene de mí. Cuando a solas siempre me encuentro aquí y si en error caminando tu voz, ven a Cristo. [Risas] y tus pecados deja [Música] atrás. Él llamando al consolador, a las ovejas su pastor, a prepararnos listos para el día de adopción. [Música] É los misterios reveló y grandes señales. nos mostró el mensaje nos enseñó a la perfección y le adoptó en una nube en Tucón. [Música] [Aplausos] [Música] Él cuidado tiene de mí. Cuando a solas siempre me encuentro aquí y si en error caminando tú vas, ven a [Música] Cristo y tus pecados deja atrás y no volte para atrás. [Música] [Aplausos] [Música] Bien. Amén. Am [Música] [Aplausos] When Jesus our Lord was born Our savior had to [Música] borrow th he started his earthly journey [Música] And at his death, he had to borrow our he wasn't going to use them very long. He return them to the people that they belong. To keep what is borrowed is very wrong. Yes, they were borrowed, but he wasn't use very long. Our Lord is quite outstanding. He left each one just like he found it. Virgin's womb was left our virgin room and the virgin two remain the virgin to our Lord is quite outstanding. He left each one just like he founded. [Música] He left each one just like he founded. The virgin's wound was left. the virgin and the virgin [Música] to remain a virgin [Música] to Amen. Applaus. Ş. de No one great amongst us. I'm nothing on my own. I made mistakes and often live. [Música] Just calm in flesh and bones. But I'll prove someday just what I say. I'm of a special kind. For when he was on the cross that day, I was on his mind. He knew me and yet he love. He who glory makes the heaven shine. [Música] I'm so unworthy of such mercy. Yet when he was on that cross, I was on his mind. The look of love was on his face. The thrones were on his head. The blood was on his scarlet roll. Stain the crims and red. Though his eyes were on that crow that day, he looked ahead in time. For when he was on that cross, I was on his mind. [Música] He knew me and yet he lov me. [Música] He whose glory makes the heaven shine. I'm so unworthy of such mercy. And he was on the cross, I was on his mind. Oh, he knew me and yet he me. He whose glory makes the heaven shine. I'm so unworthy of such mercy. And he was on the cross, I was on his mind. So for when he was on the cross, I was on his mind. [Música] [Aplausos] El Señor les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Le damos las gracias al Señor Jesucristo por esos hermosos especiales. Vamos a darle un aplauso al Señor Jesucristo por esos especiales. Le damos la bienvenida en el nombre del Señor Señor Jesucristo. de parte de nuestro pastor, su esposa y de los que están acompañándolo, les manda un saludo también. Ellos quieren su saludo de regreso. Eh, yo creo que que es mutuo el amor que tenemos hacia nuestro pastor. Él siempre nos está viendo. Su presencia siempre está aquí. Nunca olviden que nuestro pastor o un pastor, él vela por nuestras almas. Amén. Nunca se les olvide eso. Le queremos dar la bienvenida a nuestra hermana Araceli Godíes Ramírez que nos está visitando. Hermana, bienvenida. Si tenemos alguien [Aplausos] más, yo sé que un hermano que está visitándonos por primera vez, sea bienvenido, mi hermano, y todo aquel que nos está visitando, siéntase en [Aplausos] casa, siéntase bienvenido, libre para adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a a dar los anuncios primeramente. El primero es que todas las actividades para el día de hoy han sido canceladas y tengan un feliz y bendecido día de trabajo. Labor domingo 7 de septiembre tendremos una reunión de gobierno a las 4 pm. y a las 7 pm de la noche de comunión. [Música] ¿Cuántos entendieron ese anuncio? Entonces vamos a ¿Por qué no se pone de pie? ¿Cuántos tienen un agradecimiento cada uno de nosotros? Yo sé que somos poquitos esta esta mañana, pero no se sienta mal. El mismo Espíritu Santo que está con nuestro el resto de la iglesia. Es el mismo Espíritu Santo que está aquí. Solo se necesitaba, dice la escritura, donde estén dos o tres congregados en su nombre, ahí se él se hace presente. Amén. Y aquí somos más de de 10, pero podía haber 1000 personas. Pero si no se congregan en el nombre del Señor Jesucristo, él no ser presente. Tenemos que hacernos presente en el nombre del Señor Jesucristo. Yo creo que cada uno de nosotros venimos con la expectativa de obtener algo de Dios. Amén. No venimos a criticar a nuestro hermano, no venimos a criticar a la persona enseguida de nosotros. Venemos con un solo propósito de recibir parte de Dios. La familia Anaya y de Pérez. Anaya. Le damos gracias al Señor por un cumpleaños más de mi hijo Henry Anaya. [Música] por agradecimientos. La familia Valderas agradece al Señor por todas sus bendiciones. [Música] La hermana Rosita Toscano agradece al Señor por todas sus bendiciones y misericordia. Toscano [Música] por peticiones secretas. Nuestra hermana Rosita Toscano, nuestra hermana Rebeca Escajeda y el hermano Beda Naya. [Música] Son todas las peticiones que tenemos escritas, pero si usted tiene una en su en su corazón y usted quiere extender su mano, para que Dios se haga manifiesto en su en su vida y en su petición. Aquí tenemos unos anillos, hermano Javier y Lourdes García. Ellos desean que oren por esos anillos y de esa manera vamos a orar por nuestra ofrenda y nuestros diezmos. Si son tan amables de inclinar su rostro, por favor. Amado Dios, nos presentamos en tu presencia, Señor, una vez más, Señor, para poner en tus manos, Señor, estas peticiones que han sido [Música] leídas, estas necesidades que han sido expuestas. Y te rogamos por cada mano que fue levantada también, Señor, en señal de una necesidad. Tú nos has enseñado, Señor, que todo le es posible para el que puede creer. Todo lo que es posible tú lo puedes hacer posible, Señor. Y tan solo podemos creer cada necesidad, cada petición. Voltea tu rostro, Señor, y suplean las necesidades, Señor, de mis hermanos, en el nombre del Señor Jesucristo. Oramos también por esta cajita para que tú la bendigas en el nombre del Señor Jesucristo. Te damos gracias, Señor. También te damos gracias por mis hermanos que andan en el camping, que andan fuera, Señor, para que tú bajes allá donde quiera que anden ellos y tú bajes a la escena en ellos en ese lugar, Señor. Bendíceles de gran manera, Señor, como tú lo sabes hacer, Señor. Los dejamos en tu presencia, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. También te damos gracias porque nos permites ofrendar y diezmar, Señor. bendice al dador alegre, Señor, los diezmos y las ofrendas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Oh, hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. [Música] Hallándome perdido en digno pecador me salvó y hoy me guarda para siempre. Me salva del pecado, me guarda promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita todo amán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me declará. Es mi fuerte y poderoso protector. Del mundo me separo y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Y el mundo me persigue, si sufro tentación, confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá y entre tanto me prepara un hogar. En la casa de mi padre, mansión de luz y paz. Fue el creyente fiel con él a demorar. Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré. Contemplaré su rostro siempre ahí, aleluya, con los [Música] santos gozoso cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Pueden tomar su [Música] asiento. Esta mañana se llegado de darle la bienvenida al predicador en esta mañana. [Música] [Música] En esta mañana va a ser nuestro hermano Ernesto Borunda, Señor, y su intérprete va a ser nuestro hermano Fernando Díaz. Estamos listos, hermanos, en esta mañana vamos a cantar este hermoso canto. Me pueden ayudar en esta mañana. [Música] [Música] my [Música] B re [Música] [Música] my verdad, [Música] hermanos para lleno. Sí. Thank you [Música] [Aplausos] Lord. Set me free to worshiping. Glory. Glory. Hallelujah. [Música] Glory, glory. Hallelujah. Bless his holy. Alléluia. [Música] [Aplausos] Oh, glory, glory. Hallelujah. Glory. Glory. Hallelujah. Oh, thank you Lord. [Música] [Música] Amén. Dios les bendiga. Es bueno estar una vez más aquí en la casa del Señor. Por favor, se ponen de pie mientras que abren sus escrituras a Juan capítulo 16. Voy a presentar el pensamiento en esta mañana mientras que preparan su escritura. Juan 16. Vamos a estar hablando sobre el título que habló el hermano Branham en 1965, Dolores de parto. Y la escritura que él usó es la cual nosotros vamos a usar en esta mañana. Si lo tienen es San Juan 16, empezando con el verso 20. Vamos a empezar con algunas pantallas en primero. Vamos a orar para pedirle al Señor que nos ayude. Padre celestial, venimos ante tu santa presencia en esta mañana. Te pedimos que estés con nosotros, Señor. De igual manera, sabemos que eres omnisciente, Señor, como dijo hermano Branham, y y tu omnisencia te hace omnipresente. Sabemos que estás allí con nuestros jóvenes en el campamento. Sabemos que van a regresar con tremendos reportes, Señor, que también nosotros podemos compartir con ellos y si también nosotros escuchamos del Señor el domingo en la mañana. Bendícenos esta mañana en esta escuela dominical. Te pido que bendigas a cada persona, Señor, y en una manera muy especial, Señor, y que nos podamos ir así como dijo hermano Branham en muchas ocasiones, que no ardían nuestros corazones mientras que él hablaba con nosotros en el camino. habla, Señor, a través de tus vasos en esta mañana. En el nombre del Señor Jesucristo oro. Amén. Primeramente, antes de leer la escritura, quisiera hacer un comentario de hoy en adelante. No estoy tratando de ser diferente, pero va a haber un poco de diferencia en mi ministerio y eso es que yo quiero ser como el el catalo, el catalizador. Es es que si puedo provocar a todos ustedes que estudien el mensaje un poco más. No puedo ser fariseo y decir, "Deben de empezar a estudiar el mensaje." Muchos de ustedes nunca se han detenido de estudiarlo desde que se hicieron cristianos. Algunos de nosotros, como eh dejamos un poquito o o menguamos, pero debo confesarles, mi esposa es testiga de eso, pero no le voy a pedir que lo confirm, que ella sabe desde el verano del año pasado de cuando tuve esa operación, tuve seis semanas que tenía que recuperarme de la operación. y me metí profundamente a muchas preguntas que yo tenía ya por muchas o incógnitas que tenía por muchos años. Cuando yo digo profundamente, usted piensa simplicidad, ¿entiendes lo que estoy diciendo con eso? y empecé a ver las cosas sencillas o simples que se me empezaban a abrir. Así es que este tema de dolores de parto nos va a tomar en tres diferentes partes y verdaderamente no no [Música] importa si nos tardamos un año para llegar hasta la tercera parte. Entras palabras es cuando me toque otra vez hablar. Hermanos, si pueden empezar con la presentación. es dolores de partos número uno y y nuestro subtítulo es Dolores yes. Y la primera parte tiene que ver solamente con la introducción al tema dolores y los halles del mundo. Cuando yo hablo del mundo, estoy incluyendo el mundo y la tierra o el globo terráqueo. Amén. ¿Me entiende lo que quiero decir? En dos palabras, estoy hablando del mundo y también de la ciudad. Conforme vamos entrando a las citas del hermano Branham, lo van a entender. No estoy trayendo nada nuevo. No estoy trayendo nada nuevo de lo que no ha sido predicado desde este púlpito. Y si acaso lo voy a decir que eso es lo que yo veo. Estamos bien. No puedo hacer comentarios de eso. Hermano Bern ocasión me dijo que yo le le comenté algo y él me dijo, "Ernesto, el día que tú y yo creamos exactamente la misma cosa en todo, yo voy a tener que decir que uno de nosotros dos es un hipócrita." Porque el hermano Branham dijo que no hay dos hombres que crean exactamente igual. Estamos bien. Eso es lo que él me dijo a m. Es que yo no tengo que estar de acuerdo con él y él no tiene que estar de acuerdo conmigo. Pero él tiene que amarme y yo lo tengo que amar. Si él cree que Jesucristo regresa en un caballo blanco y yo creo que es una nube blanca y y tenemos un debate y nos agarramos del cabello figurativamente hablando. Después de ese desacuerdo, podemos amar de igual manera como antes. Algo está mal con nuestra experiencia. Eso es lo que dijo el hermano Bran. Dolores de parto número un. Ya lo mencionamos. Vamos a leer nuestra escritura. Juan 16 20 al 21. Hermano Bram leyó estos dos versos y necesita que estudiar el mensaje para poder entender cómo es que él llegó a esto, que estaba tratando de buscar esa escritura en esa nueva Biblia que él tenía. Estaban pegadas las hojas. Estaban pegadas las hojas y un sacerdote católico le dio su Biblia y le dijo, "Respira, hijo. Dios está obrando hoy. Algo tremendo va a salir de esto. Tengo que controlar mis mis sentimientos. durante esta serie porque es tremendo, ¿no? Yo lo que el hermano Bram nos trajo. a estar quietos y entrar a partes canay school pueden decir estudio de escuela dominical estudio de escuela dominical jumping No voy a estar corriendo y brincando aquí. Si si lo hago es porque es mi carne sin poder controlar lo que está descendiendo. De cierto, de cierto os digo que vosotros lloraréis y lamentaréis y el mundo se alegrará. Pero aunque vosotros estéis tristes, vuestra tristeza se convertirá en gozo. La mujer cuando da luz tiene dolor porque ha llegado su hora. Pero después que ha dado a luz un niño, ya no se acuerda de la angustia por el gozo de la que haya nacido un hombre en el mundo. Nuestra siguiente pantalla, hermano Bram dice lo siguiente. Pueden tomar asiento. dice, "Ahora yo quiero hablar con ustedes en esta tarde sobre un tema que yo anuncié, el dolores de parto. Se escucha eso muy mal, pero eso está en la Biblia. Yo creo que Jesús aquí estaba hablando como él dijo, que tendrán dolores, pero su dolor o su angustia se convertirá en alegría." Hablando aquí con sus discípulos aquí. sabiendo que el nacimiento de la cristiandad estaba viniendo a existencia. Este es un concepto que tienen que recordar durante estas tres [Aplausos] series. El antiguo tiene que morir para que el nuevo tenga que nacer. Quisiera que usted lo repitiera conmigo. Estamos aquí en una en una [Aplausos] clase. Para cualquier cosa que tiene que dar a luz tiene que haber dolores de parto. Y ellos ciertamente iban a pasar por el dolor y la angustia de llegar de la ley a la gracia. Ahora, conforme tomamos estas tres lecciones, estos somos nosotros aquí. Si vuelvo a hablar otra vez en otra ocasión, vamos a hablar de los dolores de parto que tuvo Israel y eso es tremendo. Y luego los dolores de parte que tuvieron las edades de la iglesia. Y la tercera ocasión que que hable de este tema serán los dolores de pacto que esta edad ha tenido y está teniendo. Y luego vamos a entrar también al individuo, lo que habla hermano Brandom de cada uno teniendo dolores de parto para ser nacidos una vez más. o de nuevo o su nuevo nacimiento. Luego su nuevo nacimiento para llegar a la estatura de un varón perfecto y luego su nuevo nacimiento que nosotros llamamos muerte física, muerte, muerte física. ¿Me entiendes? Todo eso estaremos repasando cuando llegue los Ahora vamos a leer en Marcos 138. Es una escritura en paralela con Mateo 24. Lo que estoy diciendo por Mateo 24. cuando están preguntándole que cuál será la señal, la señal del tiempo del fin, los dos espíritus estando tan seguros, tan tan cercanos y todo eso. Noten esto en paralelo, Marcos 13 en paralelo. Y si usted ha estado viendo los eventos en las noticias modernos ahorita que están aconteciendo, están siendo esclarecidos por la profecía. ¿Es correcto es? Aquí Jesús nos está dando profecía. son nuestras primeras hojas en el en el periódico. Quiero que vean aquí en donde dice sorrows, en español va a decir dolores. Y en el griego tiene que ver con esas cosas horribles, angustia antes de la venida del Señor. También tiene que ver tiene significa dolores de parto. Porque se levantará nación contra nación y reino contra reino, y habrá terremotos en muchos lugares, y habrá hambres y alborotos. Principios de dolores son estos. Ahora sí que abran conmigo Apocalipsis capítulo 12 versos 1 y 2. Algunos de ustedes que han estado confundidos con esto, cuando leen Apocalipsis capítulo 12, de un lado parece que es Israel, en la iglesia ortodoxa para aquellos que que leen la Biblia un poquito en el Antiguo Testamento y ve usted ahí a Noemí, tipo de Israel y lu a R, la gentil, tipificando la novia gentil. Es correcto eso o no. Yo sé que algunos de ustedes está bien, no me voy a molestar, yo voy a seguir adelante. Es que son las dos. Levanten, levanten la mano. No neces algunos no van a no van a cooperar con Pero el 99% de ustedes. Así es que el 99% tiene que ganar el 1% como una cosa que yo odio y hermano Branham también odia es Babilonia. Babel. Ese es un estudio a futuro. El hermano Branham dijo, "Babel, Bablón es es una religión forzada. Y si yo tengo que intimidarles a ustedes para hacer los que levanten la mano, por ejemplo, si yo fuera a decir, levante la mano si ama al Señor Jesucristo. Levante la mano si ama al Señor Jesucristo. El 70% de ustedes aman al Señor Jesucristo. Alguno de ustedes tratarían de avergonzar ese 30%. Y yo no sé dónde está su mente. Eso es para niños. Levantar la mano. Eso es para niños. Si usted está cooperando, está en la escuela, usted levanta la mano, a usted le dan una, un 10 o agarra todos sus puntos. ¿Cuántos saben lo que estoy hablando? Blue day. Azul es muy buen día. Verde también es un buen día. Y amarillo es cuidado. Es uncia y rojo es como no la hice ese día. No voy a tratar de avergonzarles, pero sí lo voy a decir de esta manera. un ministro de Dios o lo que quieren considerar a ese hombre parado ahí. Él les hizo una pregunta solamente les cooperación. Levante la mano si aman al Señor Jesucristo. Todavía no es el 100%, pero está bien. No lo voy a avergonzar. Cada comentario que hago y tengo que arrepentirme y pedirle a Dios. Apocalipsis 121. [Música] Apareció en el cielo una gran señal, una mujer vestida del sol luna debajo de sus pies y sobre su cabeza una corona de 12 estrellas. La siguiente vez que yo hable y voy a leer muchos extractos y es difícil para mí poder leer extractos porque quiero leer todo el paragrafo y no me quiero alejar de eso. Voy a estar tomando citas, voy a estar tomando la carne, citas que dicen, "Dios les bendiga, hermanos." Y tal vez un una oración cuando el hermano Bron me está diciendo, "Yo solamente voy a sacar esa oración pesada." ¿Alguno saben de lo que estoy hablando? Voy a tomar el y solamente voy a leer eso. En otras palabras, mi propósito no es comprobarles nada hoy. Solamente estoy tratando de provocarles que usted vaya y estudie. Y si usted se da cuenta que yo estoy mal, regrese conmigo. Corríjame. Dijiste esto. ¿Querías decir eso? Oh, está bien. Oh, hice un un miscate. Patiné mal. No, patiné mal. Okay. Me patinó. cometí lo dice de diferentes múltiples maneras y cada manera múltiple que él usa de decirlo es como hay como si hubiera más miel ahí. y esas pequeñas diferencias. Solamente les voy a dar una que ya sabemos todos, pero hay más de ello. Cada profecía, Ram dijo, estamos citando, citamos todo el tiempo, cada profecía y no les voy a pedir a ustedes que lo han oído levantar la mano. Si no quieren levantar la mano, hermano, le estoy si le estoy preguntando es porque quiero que sepan que el hermano Bran lo dijo. Y por favor, cada uno que nos está visitando hoy, les amo con todo mi corazón, rostros que no tengo tiempo para mencionarlos todos. Hermano Bram, cada profecía tiene un un doble cumplimiento. ¿Cuántos saben que lo dijo? Ahora, cuando él dice compound, doble, cuando él dice doble, doble, doble, eso solamente es doble. Esos dos muchos de nosotros se y aquí solamente porque el hermano Brandon dijo doble compound significa múltiple [Música] y nos vamos a dar cuenta después que significa varias. Hermano, puede suceder dos veces o más. Aquí estamos hablando de una mujer. Bueno, ¿quién es esa mujer? Bueno, como dije, como el hermano dijo, siga leyendo. Y estando en cinta, clamaba con dolores de parto en angustia del alumbramiento. Queremos darles unas escrituras. La siguiente es Gálatas 4:19. Qué raro que un mensajero de la del una edad de la iglesia debería ponerse en ese lugar de dar a luz. Qué raro. Si usted piensa que eso es raro, diga amén. que un hombre o un mensajero de la edad de la iglesia se pusiera él en una posición de decir que él está atravesando dolores de parte. eso raro cuando usamos nuestra nuestro pensamiento carnal, creo que Pero como le dije a unos hermanos el otro día, yo no uso mi vocabulario inglés, no puedo usar mi vocabulario que yo sé en el inglés. [Música] que yo conozco o yo puedo también usar en el español. Yo tomo todo eso y lo aviento allí al inodoro y lo bajo. Yo trato de usar, yo trato de usar cuando yo hablo con la gente del mensaje, trato de usar el vocabulario del hermano Branham. Está bien eso. Eso es lo que yo trato de hacer. Este es el mensajero de la iglesia. Digan si el hermano Branam dijo esto. Digan amén si el hermano Branam dijo esto. Yo predico exactamente lo que dijo lo que predicó Pablo. Vamos a ver lo que predicó [Aplausos] Pablo. Hijitos míos, por quienes vuelvo a sufrir en dolores de parto hasta que Cristo sea formado en vosotros. Tienen que entender ustedes quién eran los Gálatas. Él va con los Gálatas y él les predica el evangelio y luego les dice, "Estoy asombrado. No está ahí. Vamos a ir a Gálatas 18. dice, "Estoy asombrado que son tan fácilmente movidos. ¿Quién los ha embrujado? Que no es eso correcto. Que no les dijo eso él a ellos. Están un poco asombrados. Déjene calmarme. Pablo, Pablo va con los Gálatas y les predica el evangelio, ¿sí o no? Y luego tiene que escribirles a ellos, porque estas personas de Jerusalén, otros lugares, vienen y le dicen, "¿Estás circuncido? circuncidado. Usted no está circuncidado. Tiene que ser circuncidado para ser cristiano. Correcto. Mira, mira la ley. Lee la ley. Jesús estaba circuncidado. Sí. Y Pablo que vino aquí la última vez, que no fue circuncidado en octavo día, apóstol, mi apó, mi apóstol. Siempre hablan de my apost. Su apóstol también fue circuncado en el octavo día. ¿Usted no ha sido circuncidado? dice, "Estoy asombrado que están fácilmente movidos." Ahora, si yo les digo, voy a usar al hermano Varela, por ejemplo, vamos a decir que él tiene una cita muy importante a las 9 de la mañana y ese lugar solamente se encuentra como a 3 cu millas de distancia y él necesita que alguien lo lleve y él me pidió un favor. Y le digo, "¿A qué hora es la cita, hermano?" Bueno, es a las 9. Yo llego ahí como 15 para las 9. Por favor, necesito que llegues a las 8 porque quiero estar seguro que llego allí. Y si no no más me llega llevas a medias y y se descompone tu auto, cuánto a veces se descompone, yo puedo caminar el resto del camino. Entonces, ¿a qué hora quieres que yo esté allí? A las 8. Bueno, ahí voy a estar a las 8. Ahora me estás prometiendo que va a estar a las 8. Yo te afirmo o te prometo que estoy ahí a las 8. Ahora, para que yo lo diga doble o dos veces, es muy importante, ¿sí o no? Pero para mí escribir algo, decir que ahí voy a estar a las 9 y luego para repetirlo otra vez y y escribirlo, voy a estar ahí a las 9. escribiéndolo por escrito. Eso es diciendo algo. Eso está verdad marcándolo. Lo está le está golpeando, como dice el hermano remachando. ¿Sí o sí? Okay. Vamos a leer Gálatas 1, 8 y 9. Noten la similitud entre 9 y 8 porque ya estoy atrasado, no lo quería decir. Más si a uno de nosotros, un ángel del cielo, os anunciare otro evangelio diferente del que os hemos anunciado, sea anatema. Y luego vea al verso 9, qué tan similares son. y está escribiéndolo. Dice, "Como antes, como antes hemos dicho también, ahora lo repito. Si alguno os predica diferente evangelio del que habéis recibido, sea anatema. Muy similares los dos versos. Sí. Usted no quiere decir que sí, yo digo que sí. ¿Sí o sí? Yes. Que Pablo está diciendo que él está atravesando dolores de parto hasta que Cristo se ha formado en vosotros. Vamos a entrar a los dolores de parto del mundo. Hermano Bram dice lo siguiente. Se nos dice por los profetas de Dios que vamos a tener una nueva tierra y un nuevo cielo o nueva tierra. New diga nueva tierra. New Earth. New Earth. Diga. Nueva tierra. Nueva tierra. Nueva tierra. [Música] Newen diga nuevo cielo. Todo está hablando del orden del mundo, el orden mundial. No puede haber dos órdenes del mundo al mismo tiempo. Ahora, para poder llegar a la nueva tierra, el antiguo tiene que morir. Ahora, si el antiguo tiene que morir, entonces está dando a luz a un a uno nuevo ahora. Una de las primeras cosas, estamos hablando de dolores de pano está hablando de sobre un doctor, como él habla con un paciente, está refiriéndose a eso. Una de las primeras cosas que ese doctor hace es de tomar el tiempo de los dolores de parto. ¿Qué tan cercanos son o tan pegados cercanos de tiempo son uno tras otro? Siento que tengo que empezar a a cortar a través de algo. Perdóneme. ¿Qué tan cercanos son? ¿Qué tan más fuerte sea uno del otro? Uno que sea más duro que el otro para tener que el otro. Ustedes, mamás, saben de lo que estoy hablando. Sí, algunas mujeres gritan, ¿sí o no? Yo he escuchado. Yo no puedo gritar como ellas. Mi esposa no era de las que gritaba. Ella era de las que nada más miraba. Y cada vez que un dolor se hacía más fuerte, ella me miraba. Me estaba diciendo mucho. La siguiente todavía más fuerte. Se acercan más. Así es como él hace su diagnóstico por los dolores de parto. Todos digan dolores de parto. Algunos de ustedes están, bueno, ¿qué está aconteciendo hermano en esto? Yo les digo a la gente, es es Dios es Dios probándonos para mostrar nuestros colores. No se preocupe. Dios está controlando todo, no se preocupe. Pero son dolores de parto. Algunos de ustedes están atravesando dolores de par. Algunos de ustedes, sus relaciones están pasando por dolores de parto. Nuestra iglesia está atravesando dolores de parto. No voy a entrar a a específico de eso. Mi trabajo, yo creo, es para provocarles a ustedes, como dijo Pablo, de animar unos a los otros con estas palabras. Pablo le dijo a Timoteo, estudia, aplícate. Eso es lo que significa estudiar es aplicarte. estudia para mostrar que eres un hombre prudente. Esa es la manera que él da su diagnóstico por los dolores de parto. Bueno, si el mundo tiene que dar a luz a un nuevo mundo, pueden decir amén si saben que esta va a ser una nueva tierra. y un nuevo cielo. Amén. es que el antiguo tiene que morir. Su jaguar tiene que quemarse. Su Ferrari tiene que quemarse. Estoy tomando para no ofender a nadie. Este soy yo, no es una broma, pero yo pondría mi Mazda 95 contra cualquier otro auto. Brother Gonzalo, ¿es un buen carro el Mazda 95? L mano si usted piensa poquito. Brother Gonzalo, is car el que el mío es hermano Gonzalo. No es perdón, hermano, yo estoy ciego. Blind hermano Martínez no Martínez sabrá Dios Contreras. No, brother González. Gonzalo. Sorry. Mazda brother. Pero mi Mazda, hermanos, es de buena calidad y aún corre después de 20 años. Es muy económico, dice el hermano Díaz. Me gusta mucho mi carro, es muy buen carro, pero el antiguo tiene que morir. Es el nacimiento de un nuevo mundo. Ahora vamos a examinar algunos de los dolores de parte que estamos teniendo sobre la tierra. [Música] Vamos a ver en qué, vamos a ver entonces en qué día y qué tan adelantada va en su dolor de parto. El mundo está dando a luz a un nuevo mundo y va a atravesar por dolores de parte, erupciones volcánicas, terremotos, cosas horribles, horribles, para que una nueva tierra pueda venir. Primeramente vamos a ver esto. Mire, la primera cosa, el mundo fue condenado después de la caída de Adán, de la de la palabra, caído de la palabra. La predicación de Noé trajo justificación. Esto es al mundo. ¿Lo entienden, verdad? Todo el mundo fue bautizado bajo Noé. Digan amén si me entienden. Algunos no saben de lo que estoy hablando. Mientras que usted diga amén, ellos van a saber que nosotros sabemos de lo que estamos hablando. Es todo lo que estoy pidiendo. Yo necesito no estoy pidiendo amén. Un poquito. Sentí mucha atención en la audiencia. Está nerviosos. Ahora, ¿qué va a hacer? Chicago. Fui a Chicago y le pregunté al pueblo, por favor, pónganse todos de pie. Todos, por favor, levanten la mano. Todos 100% se levantaron levantaron la mano al 100%. No estoy tratando de avergonzarles. [Aplausos] Ahora digan, ahora todos digan, "¡Alabado sea el Señor!" Todos dijeron, "Alabado sea el Señor." Entonces, digan aleluya. Dije, "Gracias." Pueden tomar asiento. Eso es para cuando yo regrese a Phoenix. Y hermano me pregunte, "¿Cómo te fue en Chicago, Ernesto?" Hermano Bernabé fue maravilloso. Todos estaban parados, todos levantaron la mano y todos estaban gritando, "Alabado sea el Señor. ¡Aleluya! La predicación de Noé trajo justificación. Y Dios bautizó la tierra con agua. Luego vino el hijo y goteó su sangre sobre ell santificarla, para reclamarla como si fuera de él. Entonces, en a lo último, la renovación será fuego que quemará cada germen, todo se irá por miles de millas de altura en el aire. Esencialmente el hermano Branham nos dijo que que la tierra se va a convertir en una pequeña un pequeño sol. Vea eso. Estúdielo. Siguiente extracto. Todo, todo el mundo. Este es en el sexto sello. Estamos predicando los un tiempo muy espiritual. Todo el mundo está en sus dolores de parto. El mundo está tratando, está atravesando o dolores de parto. Isaías dijo, "¿Qué es lo que acontece? está tratando de traer un nuevo mundo para el milenio. Esa es un cambio. Tratando de dar a luz un nuevo mundo para un nuevo nuevo pueblo, gente nueva que no van a pecar y y causar contaminarla contaminación. [Música] Eso es correcto. Ella está atravesando dolores de parto. Hermano BR dice, "El primer la primera guerra mundial mostró grandes dolores de paz. [Música] mostró uno de los primeros dolores de parto de que ella estaba entrando a dolores de parto. Habíamos traído las bombas y teníamos armas de fuego. [Música] Amradoras y gases venenosos. Venenosos. Y tal vez recuerden, tal vez muchos de ustedes no, yo solamente era un niñito de casi 8 años de casi 8 años. Correcto. Les voy a mostrar qué tan humilde era el hermano Branham. Pero yo recuerdo la tierra ha atravesado a través unos grandes dolores de partes. El mundo ha atravesado de una guerra mundial. la Primera Guerra Mundial, la Segunda Guerra Mundial y ahora se está preparando para una tercera guerra mundial y está en Dolores de parto de nuevo y cómo los dolores los dolores de parto golpean el mundo. En la Primera Guerra Mundial tuvo un dolor muy fuerte porque tenía gases venenosos y así por el estilo que casi podían destruir el mundo. Y en la Segunda Guerra Mundial dio otro dolor más fuerte. Tenían bombas de demolición y también las bombas atómicas. Si no pueden leer esto, quiero que todos agarren esto en su [Música] mente. Ella no puede aguantar otro dolor de parto. Una guerra más la va a sacar al espacio porque ahora se será alcanzada. deliberada. Para ser deliberada o o liberada alumbramiento dar a luz. Ella ahora dará su alumbramiento y habrá una nueva tierra. La Biblia dijo que lo haría. Ahora hablamos, hablamos de la tierra, los dolores y ahora los haes. Ahora vamos a hablar de los y tenemos tiempo. Creo que tenemos tiempo. Y eso se encuentra en Apocalipsis. Se encuentra en Apocalipsis 8:13. No estoy aquí para dar tres y decirles eso. Otros ministros le pueden decir eso. Solamente estoy aquí para mostrarles dónde se encuentran en la escritura y a qué los los equipa el hermano Branham. Los equipara para equiparlos. Ajá. Equiparar. comparar o o decir que significa uno para decir que esto significa esto. Ahora 813 se lee de esta manera. [Aplausos] Y miré y oí a un ángel volar por en medio del cielo, diciendo a gran voz, hay de los que moran en la tierra a causa de los otros toques de trompeta que están por sonar los tres ángeles. Este es el tiempo de las siete trompetas. Algunos, algunos se confunden que es son cumplimientos múltiples, solamente a los judíos. Sí. Sí. Pero también hay un espero que usted lo estudie. No estoy aquí para explicarlo. Y luego, siguiente extracto que quiero leer. Hermano Branham dice esto en marca de la bestia en 1954. Esto también ha sido leído del en el pasado. Este es el mensaje del tercer ángel al mundo. ¿Y sabe qué es el mensaje del tercer ángel? Ahora está saliendo en este día. Este es el volar del tercer ángel, el mensaje. Y si usted es un lector de la Biblia, había tres había tres que lo siguieron. El primero aconteció en la Primera Guerra Mundial. El segundo aconteció en la Segunda Guerra Mundial. [Música] Ya ven a dónde estamos en ahora. Estamos al final del camino de de una de un cumplimiento o de los múltiples cumplios. Ahora estamos esperando el tercero para el tercerle, la Primera Guerra Mundial, la Segunda Guerra Mundial, la tercera guerra mundial. En mi opinión, la tercera guerra mundial ya ha comenzado. En mi opinión, por eso es que dije, yo iba a decir mi opinión. Usted ve ahí Rusia y Ucrania, vea, ve a Libia. Y lo que está Siria, nuestra secretario de defensa, se me olvida su nombre. Él dijo, "El mundo se está estallando. Nuestra secretario del Estado, ministro del Estado, ministro del Estado, el mundo se está cayendo a pedazos." Es lo que él dijo. El presidente dice, "Estas cosas han estado aconteciendo. Esto es nada nuevo. Estamos al final del camino. Aquí está mi mi primera pregunta. ¿Cuándo aconteció el primer año? la Primera Guerra Mundial, ¿sí o no? ¿Cuándo aconteció el segundo? En la Segunda Guerra Mundial, pero esto es la Primera Guerra Mundial. ¿Cuándo entró los Estados Unidos a la Primera Guerra Mundial? ¿Se recuerda? Hermano Brown dijo, "Yo tenía pues casi 8 años." Algunos de ustedes no se acuerda, tal vez no se pueden acuerd, pero yo tenía casi 8 años cuando estaban peleando la primera guerra. Levanten la mano si recuerd que lo acabamos de leer. Tengo que regresarme a leer. Levantar la mano, está bien. Si usted lo puede ver. Ese es el estado de Junes por la tarde, el 6 de abril de 1917, cuando entró los Estados Unidos a la primera guerra, ¿cuándo declaró Congreso a la guerra? El 6 de abril cuando cumplió 8 años. Para usted, a mí no es nada. Cuando yo eso, yo empecé correr en el salón dando dándole gloria a Dios. Estaba emocionado. L significa la biblioteca del Congreso y la biblioteca del Congreso dice en una de sus imprentas que hoy en la historia el 6 de abril 1917 de abril de 1917 los Estados Unidos formalmente declararon la guerra contra Alemania y entraron en el conflicto en Europa. Tenemos algo aquí entre estoy entre irme aquí allá antes de que se me acabe el tiempo. Voy a pasar las siguientes pantallas muy rápidamente. La guerra para terminar todas las guerras fue la Primera Guerra Mundial en 4 años 17 millones. La influenza española mató 50 millones. Algunos dicen 70 millones. As es que si usted piensa que este es un gran es un gran Yo aprendí en mis clases que eso eran 12 y 135 millones murieron entre 4 y 5 años alterno. En la Segunda Guerra Mundial tuvimos esta cantidad de muertos. 21 millones militares, casi 28 de civiles, 28 millones de civiles y eso incluye los 6 millones de judíos a lo mínimo. Otro otra pantalla. Stalin, voy aquí muy rápido. Mató aproximadamente 20 millones de su propia gente de 1932 a 1950. Muchos estadísticas dicen que son hasta casi 50 millones. Hizo él purgó todos los que no estaban a su a su favor para fuera. Este es un número muy conservador. Él mató o causó que murieran por sus pólizas de de agricultura o sí, 7 millones de la Ucrania que murieron. ¿Ustedes piensan que quieren los ucranios que Rusia los conquiste una vez? prefieren morir morir peleando con Rusia, que que tenerlos que los dominen una vez más. Ellos recuerdan el líder de China un par de años trigo, te damos trigo. Nos paramos miramos 30 a 40 millones morir en dos o tr años. ¿Ustedes piensan que no fue un para China? Cambodia en Cambodia, el pequeño país de Cambodia. No lo dice allí, pero voy a leer en 10 años pierden más de 50% de su población. 56% de su población. No tenemos tiempo vayan a su casa y lean Apocalipsis capítulo 9 versos de 12 al 16. Tenemos ahí la escritura en rápidamente. Voy a saltar a algo que se llama lo que aconteció en Tangasta. Pasó. Esto aconteció en Siberia. una explosión muy misteriosa. Acontece en Rusia aproximadamente en esa área. Aconteció el 30 de junio de 1908. Una gran bola de fuego en el cielo, tan fuerte como el sol y tan caliente como el sol. Aún todavía un misterio. Los científicos calculan que era mil veces más fuerte que la bomba que cayó en Hiroshima. Esa fue la Hiroshima y Nagasaki fue ¿Cuántos saben de eso? aconteció en una área de 830 millas cuadradas matando 80 millones de árboles. Posiblemente una persona murió, pero muy mínimos. Lo describen algunos de los testigos. una gran columna de fuego, un segundo sol que atravesaba a través de los cielos, muy brillante para poderlo ver. Yo uno dijo, "Yo vi el cielo en el norte que se abrió a la tierra. Todo el cielo se abrió hasta hasta el suelo y salió fuego. El fuego fue más brillante que el sol. ¿Cuándo él hizo cualquier cosa que no primeramente enseñó una una señal en el cielo? Primeramente, piense en cada edad que usted piense. Dios siempre muestra señales en el cielo primero, antes que él haga cualquier cosa sobre la tierra. viene de lo sobrenatural y entra a lo natural y es hecho manifiesto a cada edad, a cada tiempo. Tal vez no le signifique nada para usted, pero para mí el 30 de junio de 1908 es exactamente 40 semanas del 6 de abril de 1909. Es es casi a la mitad del tiempo de gestación de 38 42 de 38 42 es tiempo de gestación está la mera mitad en mi opinión en mi opinión el momento que el hermano Branham fue concibido, eso es lo que he estado esperando. Y tiene un jubileo en el cielo y manda un cometa. ¿Cuántos saben que un cometa es la venida de un gran para los historiadores? Es la venida grande. Grande viene. Es que fue cuando fue concebido estalló y cuando nace la columna de fueg fuego entra allí. cuando cumple 8 años para despertarnos a nosotros, los creyentes del mensaje dice, "Mira, en su octavo cumpleaños, el primer ay empieza. Podemos ponernos de pie. Solamente es la introducción al dolores de parto. Le estaba diciendo a mis hermanos y hermanas, se va a poner más bueno y más bueno. Ya sé que no decir más bueno, pero es la única palabra que puedo decir. Se va a poner más bueno. al Señor mientras que nuestro hermano viene o si no yo empiezo a cantar. Padre celestial, te queremos dar gracias, Señor, por tu palabra, Señor. Si alcancé mi meta que me diste para animar a tu pueblo para que para que empiecen a estudiar más exactamente qué día estamos viviendo. Predicó un mensaje. Esta escritura ha sido [Música] cumplida. Es lo que queremos creer. Confiamos de que somos bendecidos. Sé que me has bendecido a mí. Gracias por todo lo que nos has dado. En el nombre de Jesucristo oramos. Dios les bendiga. Yo lo agarro. Gracias. [Música] F my [Música] I come and this thirsting [Aplausos] [Música] bread of heaven me I want no more. [Música] my and make me sing with all your heart this morning oh [Música] my lifen [Música] thirsting my soul. [Música] Oh bre of heaven me till I want no more. [Música] Aquí estoy, [Música] Señor. Aquí estoy, Señor. Mi corazón te doy. Mi corazón te doy. [Música] Satisface por la ser que hay en mí. Pan de cielo, pan de cielo, ven y alimentarme. Aquí estoy. Lléname, oh. Oh, con tu poder. Una vez más. [Música] Aquí estoy, Señor. Yes, Lord. Mi corazón te doy. [Música] Satisface la que hay en mí. [Música] Oh pan de cielo, ven y alimentarme. Aquí estoy. Lléname hoy con su poder. Y porque vive [Música] hoy, puedo vivir el mañana porque vive hoy. Ya no hay temor. Ya no hay temor por quién yo sé quién sus manos está el futuro. La vida baile más. [Música] because [Música] Yesor because [Música] All fear is gone because I know the future and life is worth the living just oh because just sing it one more time raise your hands and him this morning oh and because he lord i can face tomor because [Aplausos] F is God. Oh, because he hold the future and life is worel [Música] rostros. Vamos a levantar la ofrenda misionera. Padre, nos acercamos a tu divina presencia en esta mañana. Nos paramos aquí porque creemos que vives. Aún estás sentado en el trono de gracia y misericordia. Esa última alma aún todavía no ha entrado, Padre. Porque cuando él entre, ese es lo último. Y oramos en esta mañana, Padre, sabiendo que estamos en la perfecta voluntad de Dios. [Música] de estar saliendo y predicando el evangelio. Sabemos que esa es tu voluntad perfecta. Es que te pedimos en esta mañana que bendigas esta ofrenda. Bendice al dador alegre. Lo ponemos todo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Oh, when I think of the goodness of Jesus and all that is done for me. Oh, my soul cries down. Hallelujah. Oh, praise God for me. Let me sing that again. Oh, when I think of the goodness of Jesus, oh and all that is done for me. Oh, my soul cry. Hallelujah. Oh, praise God. fors me. Oh, left Jesus high. Let Jesus high. [Música] up for [Música] the a tomar sus asientos. Glory. Oh, for the world to see you. He said, "If I be lifted up from the earth, I will draw all mene." Oh, and some glad morning when this is over. Oh, go fly away to God. Oh, and fly away. Oh. Oh, fly away. Oh, gloria. Fly away. [Música] Oh. Hallelujah. Oh, when the shadows Oh, when the shadows like Oh, I fly. Oh, like from flow. Oh, I my way. Oh. Oh, fly away. Oh, glory. Fly away. [Música] Hallelujah. [Música] Glory fly away. [Música] [Música] Aleluya. Ya estoy aquí. Cristo me dio para decir lo que me dio. Me dio la paz. Me dio la paz. Hoy me s con espíritu me va. Cristo una vez más. Oh, ya estoy aquí. Gloria. Cristo me dio para decir glory. Oh, lo que me dio me dio la paz. Hoy me salvó. Con su espíritu me va porque hay vida, hay vida en Jesús. Hay vida, hay vida en Jesús. Oh, yo quiero morar en la patria celest porque hay vida, hay vida. Una vez más, hay vida. Oh, hay vida, hay vida en Jesús. Oh, hay vida, hay vida en Jesús. Quieroar en la patria vida en Jesús. Pueden decir amén a eso sin él no hay vida, hermanos. Buenos días. Los saludo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y antes hacer un anuncio, me gustaría presentarles un hermano. Posiblemente algunos de ustedes no lo conocen, algunos sí, pero lo voy lo voy a pedir al hermano que se ponga de pie, por favor. Voltea. Salud pu [Aplausos] hermano. Discúlpenme, ¿verdad? Pero es es mi culpa mía. Mir, pero hermana, ¿se puede parar también? Su esposa parasen los dos, hermanos. [Aplausos] Discúlpenme. Gracias, hermano. Bienvenidos. Este hermano es un guerriero. Este hermano es verdadmente un creyente, un cristiano de este mensaje. Él estuvo aquí con nosotros por muchos años y yo le digo, yo hago hecho menos, como decía el hermano Rebé, esa dulce voz del hermano si ustedes han escuchado las cintas viejas, el hermano, el hermano cantaba tan hermoso. Perdóname, hermano, pero esa es mi opinión. Dios le bendiga y nos da gusto que está aquí, hermano. Bienvenido, hermano. Ah, ahora voy a cambiar inglés. Voy a dar un anuncio. Voy a explicar algo aquí. [Música] Primeramente queríamos informarles al gobierno y de cierta manera han sido informados, pero no oficialmente, pero nos estamos atrasando un poquito. Estoy este tengo mucho que hacer y me entiendan lo que voy a decir o hacer hoy. Estamos anunciando hoy oficialmente que empezando en el mes de octubre vamos a empezar servicios en inglés y en español. Ahora, si no me oyeron o me entendieron, lo voy a repetir. En el mes de octubre vamos a dar principio a servicios en español y a servicios en inglés. Voy a dar el horario o el tiempo. Nuestro primer servicio va a ser en español y empezará a las 8 de la mañana. a las 8 de la mañana. Eso significa que las puertas serán abiertas a las 7:30. Luego el segundo servicio, lo cual va a ser en inglés, empezará a las 10:30. Quiere decir que las puertas serán abiertas a las 10. Ahora, todos son cordialmente invitados a los dos servicios. Si gustan venir, no tienen que venir, pero si quieren y les voy a decir ahorita va a estar un poco difícil estar en los dos servicios, pero si quieren o gustan venir a los dos servicios, por ejemplo, si viene el servicio en inglés, no habrá intérprete. No habrá intérprete directamente en inglés. Es que es su escogimiento si usted gusta venir. Si usted quiere venir al primer servicio, no habrá intérprete. Será directamente en español de principio a fin. los cantos, las peticiones, todo, la música, los cantos, todo será en español. La predicación será, no habrá intérprete. Y luego cuando vamos al servicio de inglés, lo mismo. Ahora, esto no es nada nuevo, hermanos y hermanas. Esto ha sido aprobado por nuestro pastor. Es más, él mismo lo intentó en una ocasión. lo lo intentó en una ocasión y lo estamos intentando nuevamente. Lo que vamos a intentar aquí, no quiero que alguien piense o tome la impresión, somos tan dogmáticos, así va a ser ya de aquí en adelante y ya final. No, no, hermanos, vamos a intentarlo. Tal vez se meses. Vamos a verlo a ver cómo va continuando, si va bien, lo continuamos. Tal vez después de un año, lo veremos. Si sigue bien, entonces vamos a seguir adelante hasta que Dios permita. Pero por alguna manera otra no funciona o entonces regresaremos a la manera que lo estamos haciendo hoy. Si tienen un poco de paciencia, si nos aguantan un poquito, queremos hacer esto. Y ha sido aprobado por nuestro pastor, el hermano Bernabé. ¿Me entendieron lo que dije, verdad? Soy una persona muy sencilla, no tengo educación y me gusta llegar directamente pues al grano. Oro que todos me hayan entendido lo que acabo de hablar. Levante la mano si me entendieron. Bajen la mano, por favor. Ahora, ¿quién no me entendió? No se levantó ninguna mano. Tengo aquí una cita de pedir una oración. Están pidiendo oración. Mónicaales. Se llama Mónica Corales. Vamos a orar por ella. Creo que tiene cáncer. Inqulinemos nuestros rostros para orar. Padre celestial todopoderoso, Señor Jesús, mientras vengo ante ti, Señor, yo creo que tú eres mi Dios. Nunca quisiera yo acercarme a ti, Padre, sin el derramamiento de esa sangre. No veas mis pecados, no veas mis iniquidades o mis fallas, Señor. Mírame a través de la sangre y así como tú intercediste por la humanidad, ofreciendo tu hijo que muriera en la cruz y derramara su sangre. Y tú hiciste expiación por nosotros. Ahora, Padre, Señor, así como dice la escritura, que nos has hecho sacerdotes y reyes, nosotros intercedemos por esta dama, sabiendo que tú eres el único sanador. Nosotros no sanamos a nadie, pero tú nos dijiste, "Pedid y os se le será dado." Y ahora yo te pido, Padre, que seas tan bondadoso y misericordioso. Yo no conozco a esta dama, pero sé que tú sí la conoces, Señor. Hay un propósito para ella, por la cual ella está enferma. Te pedimos por misericordia, no te pedimos por juicio, lo que haya acontecido en su vida. Yo oro que esto la haga que ella se acerque más a ti. Su cuerpo está afligido. Pero yo oro, Padre, que su alma que empiece a anhelar y a gemir, a pedir por misericordia en su alma. Yo te pido, Padre, que toques su cuerpo reconociendo que creemos. que tú tienes que cumplir cada escritura. Dice, "Estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios." Y padre, ahora pedimos en tu nombre, sabiendo que tú eres nuestro Dios, nuestro salador, nuestro salvador. Tú eres Jehová Rafa, tú eres nuestro sanador, no solamente de nuestro cuerpo, pero de nuestra alma. Ahora ven, Señor, que el Espíritu Santo haga sombra sobre mi hermana y que él venga y toque su cuerpo y que ella sea liberada. Te echamos fuera, Satanás, en el nombre del Señor Jesucristo. Her ahora, Señor, y que ella se levante de allí y reconozca, te reconozca a ti, que la has sanado y que la has tocado, pero para un solo propósito que ella se pueda acercar más a ti. Y no solamente eso, pero que ella te siga, que siga esas huellas ensangrentadas de Jesucristo. Padre, permite esto. Te pido todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Gracias. Ya vamos a orar para ser despedidos. Su rostro, por favor. Señor Dios, una vez más. Gracias. Damos, Señor, por tu palabra. Gracias por tu presencia, Señor. Queremos decirte que te amamos, Señor, y gracias por el privilegio, Señor, que nos has dado de ser tus hijos. Llévanos en paz a casa. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Take the name of Jesus with you. Amen. Take the name of Jesus with you. Oh child of sorrow and of war. It will joy and comfort give you. Take it then. Wherever you go, oh precious name. Oh, how sweet. Hope of joy and joy of heaven. Precious name. Oh, how sweet. Hope of birth and joy of heaven. Oh the precious name of Jesus. How it thrs our souls with [Música] joy. When his loving arm receives us and his songs our tonges employ. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of birth and joy of heaven. Oh precious name. Oh how sweet. A hope of earth and joy of heaven. I'm going back to Jesus. I'm going back to Jesus. I'm going where the living water flows. I can hear my savior calling. Repented chairs are falling. My hearts turn back to Jesus and I must go. I'm going back to Jesus. Well, I'm going back to Jesus. I'm going where the living water flows. I can hear my savior calling. Repented tears are falling. My heart turn back to Jesus and I must go play Johnny. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
