################################################################################
START OF FILE: 2015-07-12 - 2015July12 When The Sons of God Saw The Daughters of Man, Art Magana, Sr - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-07-12
Title:    2015July12 When The Sons of God Saw The Daughters of Man, Art Magana, Sr
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qqoNPVJxOuQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Buenos días, el Señor Jesucristo les bendiga. Si se pueden poner de pie, por favor, para orar, abrir el servicio. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre celestial, creador de los cielos y de la tierra, venimos ante tu presencia, Señor, en esta mañana, Señor, primeramente pidiéndote que perdones nuestras ofensas, Señor. Perdona nuestras iniquidades, Señor. Somos humanos. Y estamos expuestos a a fallar, Señor. Pero estamos aquí, Señor, por tu gracia, por tu misericordia. Señor, ponemos este servicio en tus manos, Señor. Todo lo que se va a llevar a cabo, Señor, que seas tú tomando control, Señor, de todo espíritu. Contrario a tu palabra, Señor. Ponemos este servicio en tus manos, Señor, desde aquel que abrió la puerta hasta aquel que la va a cerrar. Te rogamos [Música] que ayudes, Señor, al que va a traer la palabra. Prepáranos para recibir, Señor, lo que tú tienes para nosotros. Porque te lo pedimos todo en ese nombre que es sobre todo nombre y ese es el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Hermano, pueden [Música] sentarse. Oh, ¿quién [Música] entrará al lugar? Santo, ¿quién entrará al lugar santísimo? Al lugar santísimo, el limpio de manos. El limpio de manos y puro de corazón. Él entrará el limpio de manos y puro de corazón. Él entrará. Dígaselo en esta mañana. Yo quiero entrar al lugar santo. [Música] Yo quiero entrar hasta el lugar santísimo, al lugar santísimo. Limpia mis manos, Señor, limpia mis manos. Purifica mi corazón. Oh, yo quiero entrar. ¿Quieren entrar en esta mañana? Limpia mis manos, mi corazón. Yo quiero entrar. Yo quiero entrar. Oh, yo quiero entrar. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos aquí para adorarle a él, nada más a él con todo nuestro corazón. El espíritu de Dios está en este lugar. El espíritu de Dios se mueve este lugar está aquí para consolar. Está aquí para liberar, está aquí para guiar. El espíritu de Dios está aquí. Una vez más, el espíritu de Dios, el Espíritu de Dios está en este lugar. Gracias, Señor. Todo el Espíritu de Dios se mueve en este lugar. está aquí para [Música] consolar, está aquí para liberar, está aquí para que el Espíritu de Dios está aquí. Dígaselo en esta mañana muévete en mí. Muévete en mí. Toma mi mente en mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios espíritu. Muévete en mí, por favor. Muévete en [Música] mí. Muévete en mí. Toma mi mente, toma mi mente, llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios espíritu, muévete en mí. Muévete en mí. Muévete en mí. Toma mi mente y mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí, Dios espíritu. Muévete en mí. Llena mi vida de tu amor. Muévete en mí. Gracias, Señor. Eso es lo que queremos, hermanos. que él nos llene de su amor. Realmente eso es lo que queremos en esta mañana. Son tan amables de ponerse de pie. [Música] I w up [Música] my I w up my I cont and I knew I was walking in [Música] Mar hoy es o mar [Música] puedo ver. [Música] mar [Música] Buenos días. Dios les bendiga, hermanos. Me humillo ante ti, Jesús. Mi vida te pertenece. [Música] No hay nada que yo no pueda hacer si tú me lo pides. [Música] mi razón, brindar el perdón, borrar toda fe en Mi delicia es gozarme en tu amor y en tu voluntad. [Música] Negar mi razón, brindar el perdón, borrar toda fe en Mi delicia es gozarme en tu amor y en Tu voluntad. Me acerco a tu altar, Jesús, con un corazón rendido. Anela mi ser poderte agradar, tener comunión [Música] contigo. Mi afán es poder, mi carne vencer, ofrecerla en sacrificio. [Risas] Allá en la cruz me diste el poder, pues soy renacido. Mi afán es poder, mi carne vencer, ofrecerla en [Música] sacrificio allá en la cruz me diste el poder, pues hoy renací ido. Me acerco a tu altar, Jesús, con un corazón rendido. [Música] Anhela mi ser poderte agradar, tener comunión contigo. Mi afán es poder, mi carne vencer, ofrecerlazar. sacrificio allá en la cruz me diste el poder, pues soy renacido, negar mi razón, brindar el perdón, ofrecerlo en [Música] sacrificio. Mi delicia es gozarme en tu amor y en tu voluntad. Dios les bendiga. M. [Aplausos] [Música] You are not a God created by human hands. You are not a God dependent on any mortal man. You are not a God in need of anything we can give. By your plan. That's just the way it is. You are not a God created by human hands. You are not a God dependent on anymore. Man. You are not a God in need of anything we can give by your plan. That's just the way it is. You are God alone from before time began. You were on your throne. You are God. al right now in the good times and you are on your throne. You are God alone. You're the only God whose power none can contend. You're the only God whose name and praise will never end. You're the only God who's worthy of everything we can give. You are God and that's just the way it is. You are God alone from before time began. You are on your throne. You are God alone. And right now in the good times and bed, you are on your throne and you are God alone. Unchangeable, unshakable unable. That's what you are. Unchangeable, unshakable, unstoppable. That's what you are. You are God. al from before time began you on your throne you are god alone and right now in the good times and you are on your throne you are god alone you Our God alone in the good times and you are on your throne. You are God alone. And right now in the good times and you are on your throne. God alone. Unchangeable, unshakable unstoppable. That's what you are. [Música] [Aplausos] [Música] confusion my companion and despa hold me for I will feel no fear I know that you When I'm deep in the valy with chaos for my company, I'll find my comfort here. I know that you are. My help comes from you. You're right here pulling me through. You carrying my weakness, my sickness, my brokenness all your shoulders. your shoulders. My hell comes from you. You are my rest, my rescue. I don't have to see to believe that you're lifting me upon your shoulder. Your shoulders. You meant what once was shatter and you turn my tears to laugh. Your forgiveness is my fortress. All your mercy [Música] relentless. My help comes from you. You're right here pulling me through. You carry my weakness, my sickness, my brokenness all on your shoulders, your shoulders. My help comes from you. You are my rest, my rescue. I don't have to see to believe that you're lifting me up on your shoulders. your shoulders. [Música] My comes from you. My comes from you. My comes from you. My comes from you. My hell comes from you. You're right here pulling me through. You carry my weakness, my sickness, my brokenness all on your shoulders, your shoulders. My hell comes from you. You are my rest, my rescue. I don't have to see believe that you're lifting me up on your shoulders. your shoulders my help comes from you. You're right here me through. You carry my weakness, my sickness, my brokenness. All on your shoulders, your shoulders. My help comes from you. You are my rest, my rescue. I don't have to see to believe that you're lifting me up on your shoulders. Your shoulders. [Música] [Aplausos] Buenos días una vez más. Señor les bendiga. Les saludamos en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Cuando están contentos el día de hoy en esta mañana, ¿cuántos quieren mandar saludos a nuestro pastor, hermano Bernabé Gcía? lo está mirando. Realmente es un gusto que esté mirándonos, escuchándonos y se mira bien clarito todo en la cámara. Ahora vamos, tenemos un anuncio nada más. Mañana a las 7:30 tendremos un el servicio bíblico en español por nuestro hermano Jan G. Alvarado. Todos están cordialmente invitados. Todos están invitados. No, no quiero que le la mano cuántos van a venir, pero yo tengo rato que no vengo, pero voy a venir. Muchas veces cree uno que ya sabe mucho, pero no, no sabemos nada, mucho que aprender. En este en este año cumplieron en este mes muchos cumplieron años. Las hermanas y amigas de la hermana Rosita Toscano le desean un feliz y bendecido cumpleaños. Toscano hermanos Emilio y Rosa Amelia Pérez por su 48 aniversario de matrimonio. Poner por favor. [Aplausos] Dios les bendiga. Qué bueno es Dios. Ahora tenemos este la familia Chávez Mondragón agradece por el cumpleaños de su hija Rut Chávez de Montoya. Agradecimientos al Señor. Son de ponerse de pie un poquito, se estir hermano Jorge Apresa, por sus ricas y abundantes bendiciones. Hermana Rosita Toscano por las bendiciones recibidas. Hermana Rodríguez Rosario por todas sus ricas y abundantes bendiciones. [Música] La hermana Carmen Zamora por contestar su petición. hermano Sergio y Miriam Navarrete por su hijo recién nacido, Daniel Emilia Navarrete y también por el nacimiento de su sobrino Sebastián Río Nipam Navarrete Daniel Emilia Navarrete Si no lo podemos pronunciar exactamente, perdónenos. Por sanidad, hermana Luisa HF. Peticiones secretas, hermana Rosita Toscano, hermanos Alberto y Soledad Ávila, familia Navarrete Rivera, Toscano, Soledadila Navarrete y también piden por oración la hermana Rosita Toscano y familia Josué Verdugo que ha sido desociado por los médicos. y la hermana Ed Bandar y familia José Verdugo nov Eso es lo que dicen los médicos. Ah, no sé si el hermano Josué Verdugo se encuentra aquí o si nos escucha, nos está escuchando o mirando por internet. Eso es lo que han dicho los médicos, pero falta lo que diga el médico de médicos. Porque creemos en un Dios vivo, no sacado de la historia. Es el mismo ayer, hoy y por siempre. Así que lo que él salvó ayer, lo que él sanó ayer, te puede sanar ahora porque es el mismo ayer, hoy y por siempre. ¿Cuántos lo creen? Rápidamente recuerdo una ocasión escuché por la radio donde una persona estaba diciendo respecto a alcohólicos diciendo que lo alcohólico nunca se le quita a la persona. Que nada más pasa a ser un alcohólico en seco. en mí pensé, dije, "Es una mentira del Nosotros no servimos a un Dios chafa, hermanos. Un Dios que lo hace y lo hace. Son tan amables de inclinar su rostro. Se va a pasar el hermano a orar por estas peticiones, agradecimientos, ofrenda, diezmos por esta prenda y este aceite. Por favor, incline sus rostros. Señor Dios todopoderoso, gracias, Señor, por tenernos en este lugar. sintiendo tu presencia, Señor. Agradecidos, Señor, con lo bueno que has sido con nosotros, por tantos agradecimientos que hemos escuchado, Señor. Tu pueblo es un pueblo agradecido y reconoce tu poder, Señor, y lo cree, Señor. En el día de ayer al estar orando por esta mujer que tenía cáncer, nuestra vecina, tú te dejaste sentir, Señor. Creo con todo mi corazón que bajaste la escena, Señor, y tú liberaste de la muerte esa mujer, Señor, porque tú no miras el nivel de pecado, ni la persona cómo está, solamente que si puede creer. Todo es posible. La persona que está pidiendo por una sanidad de milagro en esta mañana le rogamos que pongan su mano sobre de ella. alguna persona que esté cercas o ella misma que ponga su mano en el lugar donde está ese demonio. Y cada una de las personas que en este momento están pidiendo por oración de sanidad, si puede poner su mano donde tenga la infección, el tormento que tienen de dolor. Yo recuerdo que en muchas ocasiones el hermano Branham rogaba al pueblo que pusieran las manos sobre su vecino o el que estuviera cercas y él podía orar y ser manifestado los milagros. Nosotros somos los hijos de los profetas. Grandes cosas maravillosas han sucedido. Ponga su mano, hermano, en ese lugar de dolencia y Dios va a obrar con el don que Dios ha dado. En el nombre del Señor Jesucristo, suelto mi espíritu y que vaya cada mano donde está puesto el dolor o el demonio. Y en el nombre del Señor Jesucristo reprendemos toda dolencia, toda enfermedad, toda infección. Todo cáncer, toda leucemia y todo todo el problema que existe de de tormento en la persona, que baje la escena, Señor, tu promesa. Pondríamos las manos sobre los enfermos y los enfermos sanarían. Yo lo creo, Señor. Tu profeta nos enseñó y la palabra nos promete y yo lo creo con todo mi corazón. Si usted puede creer, hermano, hermana, lo imposible se hace posible. En el nombre del Señor Jesucristo, reciban su sanidad. Gracias, Señor, porque nos has escuchado, que se ha hecho como se ha hablado. Así sea. Amén. En el nombre del Señor Jesucristo, ponemos las manos sobre estos pañuelos sobre de la manera como lo hacía el apóstol San Pablo, de la manera como lo hacía el profeta y lo consagramos y lo bendecimos para que donde quiera que sea puesta esta tela, los demonios salgan. las enfermedades sean sanadas, sacadas y reciban los milagros que están esperando por el aceite. También oramos por este aceite para que donde quiera que sea puesto tú seas manifestado, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Gracias, Señor, porque nos permites ofrendar. Bendice al dador alegre, Señor. Tú bendices en sus trabajos, en sus negocios, en su hogar, en su bolsillo. En el nombre del Señor Jesucristo, rogamos una bendición para que se multiplique esta ofrenda. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Pueden [Música] sentarse. Se acerca el momento de manía. Lo que [Música] soy Dios a través de su ángel. Un día él mostrará al mundo su obra maestra en su plenitud. Entonces será una gran realidad y obra vendrán. a suceder. Entonces será Entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en [Música] mí escondido en fiel. Y el mundo jamás. Él está en mí escondido en el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es. Glorioso es que la vida de él se de a conocer en mí. Poderoso Dios, [Música] revelado, revelado en simplicidad. Ahora sé que realmente soy. Ahora sé queé realmente soy. ¿De dónde vengo? ¿Y hacia dónde voy? ¿Y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios. Soy un hijo de Dios adoptado hoy. adoptad transformado por su poder. Soy un hijo de Dios adoptado, hoy, transformado con su poder. Él está en mí escondido en [Música] fiel y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de él se de a conocer. en mí, poderoso Dios, revelado, [Música] hoy, revelado en simplicidad. Ahora sé quién realmente soy, de dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios adoptado, transformado por su poder. Soy un hijo de Dios adoptado, transformado con tu poder. Él está en mí. Esto en fiel y el [Música] mundo lo entenderá. Él está en escondido en el mundo jamás lo entenderá. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. [Música] Vamos a dar lugar a la palabra en esta mañana. ¿Puede interpretar? [Música] Gloria a Dios. Esperamos que Dios la porción que tenga para cada uno de ustedes en esta mañana. Si él habla solamente a una persona en esta mañana, usted diga, "Yo soy esa persona." El vaso escogido para esta mañana es nuestro hermano Arturo Magaña, señor Magaña y su intérprete va a ser nuestro hermano Yael David Téz Torres. Yael David TZ Torres. Vamos a darle lugar. Gracias. [Música] Se pueden poner de pie. [Música] powers above all [Música] k all nature and all cre things about all w all the ways of men you were there before the world began [Música] Kinders, above all [Música] throne, above all wonder the world has never known. [Música] of there's no way toure what your crucified behind the stone you live to you die rejected and alone [Música] on the you took the out of me above all crucify crucify behind You live to die. Rejected in alone like a rose trum on the ground. You took the thought of me above one more time. Above all power. Above all powers, above all kings, above all nature and all cre above all in all the ways of men. You were here before the world began. Abo k above all th above all wonder the world has ever known allous there's no way There's no way no [Música] way. Rejected and alone like a rose trum on the ground. to [Música] the crucify [Música] crucify let you reject [Música] Good morning. Buenos días. Quisiera darle la bienvenida en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Pueden tomar sus asientos por un minuto. [Música] Es bueno estar en la casa del Señor. Estuvimos fuera de de la ciudad semana pasada. Mi suegro había fallecido y tuvimos obtuvimos los servicios por él allá. [Música] Y saben, cada vez que tienen oportunidad de hablar algo sobre el Señor, siempre hay algo diferente. Usted nunca sabe de quién qui de dónde de quién va a estar al frente. Usted nunca sabe quién estará en la audiencia. Será ese el único tiempo donde ellos podrán escuchar la palabra del Señor. Entonces, yo me encontré en una situación particular y me di cuenta que había gente ahí, que habían jóvenes ahí y habían gente de edad eh media edad y también gente más mayor de edad. Yo supe que quise tomar ventaja de esa situación y quería que ellos escucharan la palabra del Señor. Es la palabra que tiene vida. La Biblia nos dice que la palabra es el espíritu de Jesucristo. Y si usted tiene el espíritu de Jesucristo y cuando le habla una audiencia, es la palabra del Señor viniendo, proyectándose él mismo a su pueblo. Y esa es la manera o la forma que él escogió para revelarse. Y yo creo que eso es una cosa tremenda. Yo me doy cuenta de la gente que estaban tomando la palabra, estaban jalando de mí y entonces yo tomé tiempo de yo tomé ventaja de ese tiempo y comencé a decir más cosas sobre la palabra. En el servicio memorial yo prediqué el mensaje llamado el libro de la vida, donde la Biblia dice que los libros fueron abiertos y que el libro de la vida fue abierto y fueron juzgados de acuerdo a los hechos que hicieron en la tierra. Porque yo quise que ellos supieran que cada uno de nosotros tenemos un libro individual individu y está siendo escrito por nuestras propias acciones y hechos. Y un día ese libro será abierto y será traído al frente de los jueces de jueces. Y tenemos que dar cuenta de todo lo que hemos hecho en este cuerpo. Y yo quería que ellos se daran cuenta de eso. Mi suegro vivió a tener 89 años de edad, vivió una vida muy buena. Pero como todos saben, para vivir en este mundo, viviendo en este mundo, hay muchos dolores que van con ellos, muchas, muchas decepciones. Él vivió en el tiempo de la depresión. Entonces, ellos supieron cómo era estar sin algo. Si ellos crecieron pobres. Y yo creo que eso es una cosa grande. Yo creo que eso edifica nuestro carácter, nos hace caminar diferente, nos hace ser capaz de tomar soportar los tiempos difíciles. Yo creo que hace una diferencia de la en la forma que usted se mantiene en los medios de la prueba. Yo yo creo que es ahí donde usted demuestra si verdaderamente es un cristiano o no. nos da una oportunidad para hacer reflejo al espíritu de Jesucristo. Pero antes de empezar el mensaje, quisiera compartir un pequeño testimonio sobre mi suegro. Cuando tuvo 83 años de edad, yo lo bauticé en el nombre del Señor Jesucristo. Y yo hice énfasis a esa gente de ello a través desión, a través del bautismo cristiano, en el nombre del Señor Jesucristo. No quería que ellos supieran eso porque esa es la clave, porque eso es aquello, aquel quien tuvo la revelación, aquel que le dio las llaves para el reino. Esa fue la fórmula. Pero este hombre se encontró él mismo en el hospital a 83 años de edad y iba a tener una cirugía bien o una operación bien seria que iba a cambiar su moda de vivir. Y un día en el hospital, el cuarto, ahí cuando estaba él solo y mi suegro no era un hombre religioso. Y de alguna manera este varón, él hizo contacto con el Padre, el creador de los cielos y la tierra, y tuvo dos peticiones para pedirle. y le pidió que sanara su cuerpo y que le concedera 5 años más de vida. Entonces yo puse énfasis esa parte con estas personas. Dije, ¿quién fue este hombre? ¿Quién hizo contacto con el Padre? quien hizo una conexión con el creador cuando no había algún profeta ahí, como Ezequías, quien tuvo Isaías ahí para hablarle. Pero este hombre no tuvo profeta, no tuvo instrumento. Pero de alguna manera este hombre, quien no fue una persona religiosa, hizo contacto con el padre y el Señor le dio o le concedió su petición y nosotros fuimos testigos de eso. Y no solamente le dio 5 años de vida, pero le dio 6 años de vida. Y así es como con el Señor. Cuando le pedimos por algo, él siempre nos da más de lo que nosotros pedimos. Y fue en este tiempo que meses después de que él tuvo esta experiencia, que me pidió que lo bautizara a él en el nombre del Señor Jesucristo y lo hice. Y cuando lo bauticé, él recibió el bautismo del Espíritu Santo. Así ni pude creerlo cuando lo vi con mis propios ojos. Pero eso es lo que la escritura dice. Dice, "Arrepiéntese y sea bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Dios, recibirás el el don del Espíritu Santo." No ama cuando el Señor viene y vivifica su palabra. Eso es lo que estamos buscando, que solo no solo aconteció en los días de la Biblia, pero también está aconteciendo con nosotros hoy. El Señor aún apoya su palabra. Es más que capaz de poder venir a vivificar su palabra si solo lo tomáramos por su palabra. ¿Es correcto? Solo quería compartir eso con ustedes porque pensaba que iban a disfrutar de ellos. Pueden ponerse de pie, por favor. Estaremos leyendo esta escritura para empezar este mensaje. Estaremos leyendo del libro de Génesis, capítulo 6, versículo 1. Y dice así. Aconteció que cuando comenzaron los hombres a multiplicarse sobre la faz de la tierra y les nacieron hijas que viendo los hijos de Dios que las hijas de los hombres eran hermosas, tomaron para sí mujeres, escogiendo entre todas. Y dijo Jehová, "No contenderá mi espíritu con el hombre para siempre, porque ciertamente él es carne, más serán sus días 120 años." Y sabemos que el Señor ha cambiado eso a través de la palabra de Moisés. y lo ha reducido a a 70 años. Versículo 4. Había gigantes en la tierra. en aquellos días. Y también después que se llegaron los hijos de Dios a las hijas de los hombres y les engañaron y les en engendraron hijos, perdón, estos fueron los valientes que desde la antigüedad fueron varones de renombre. Y vio Jehová que la maldad de los hombres era mucha en la tierra y que todo designio de los pensamientos y que todo designó de los pensamientos del corazón de ellos era de continuo solamente el mal. Y se arrepintió Jehová de haber hecho hombre en la tierra y le dolió en su corazón. Y y dijo Jehová, "Reraré de sobre la faz de la tierra a los hombres que he creado, desde el hombre hasta la bestia y hasta el reptil y las aves del cielo, pues me arrepiento de haberlos hecho." Pero Noé halló gracia ante los ojos de Jehová. Oremos y pedidámosles al Señor por bendiciones, por la lectura de su palabra. Padre celestial, venimos ante ti esta mañana, Señor. Señor, somos un pueblo necesitado. Los días en los cuales vivimos, Señor, son muy difíciles. Hay muchas, muchos problemas, muchas necesidades en los corazones de tu pueblo. Pero sabemos como tú dijiste que la palabra de tu Señor es el espíritu de Jesucristo. Y sabemos que si tú vinieras a hablar a nosotros que todo estaría bien. Si solo pudiésemos escuchar tu voz, Señor, si solo pudiéramos pudiéramos ver una proyección pequeña de tus características, eso lo que nuestro corazón anhela, Señor, solo para agarrar un vistazo de aquel amado, el Señor Jesús. si pudieras venir, por favor. Háblanos, Señor, a través de tu palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus asientos. El nombre del mensaje es viendo los hijos de Dios, las hijas de los hombres. He tuvido tiempo para meditar sobre ese título. ¿Cuál cosa tan tremenda es decir eso? Tanto, tanta cosa contiene ese título, como hablamos la vez pasada cuando yo estaba aquí. Y hablamos sobre el contexto, que no es tanto las palabras, como sabemos que el hermano Branham cuando él predicó los siete sellos, dijo que nosotros siempre hemos tenido esas escrituras, pero fue en forma simbólica y aún no había sido revelado. Pero el hermano Branham nos enseñó que solo hay tanta cierta cantidad que una persona puede enseñar a otra y luego dependemos en el Espíritu Santo que nos lo revele y eso está fuera de nuestro control. Solo el Padre tiene el control de la revelación. Qué cosa tan grande es eso? Yo creo que debe haber algo más que las palabras. Y yo creo que eso nos da beneficio a nosotros de este mensaje porque hemos sido instruidos. Se nos ha enseñado por un profeta, alguien que ha visto cosas que jamás hemos visto, que es capaz no solamente de poder ver esta dimensión, pero fue capaz de ver también las otras dimensiones y lo tuvo la habilidad, la capacidad de regresar acá y decirnos, contarnos de esas cosas. Ahora es una cosa que alguien les diga sobre esas cosas y yo creo que eso es una cosa grande, pero es otra cosa que usted lo experiencia con ello. Pero la cosa grande de eso es que si si no hubiéramos tom recibido ese formato, entonces no pudiéramos saber si si estuviésemos fuera de las escrituras. Entonces eso nos da balance cuando escuchamos al hermano Branham contarnos diciéndonos de esas cosas, ¿ven? Jamás tuvimos la oportunidad de escuchar esas cosas viniendo de los otros profetas o si no hubiéramos ya obtenido esa información si pudiéramos sentarnos con Elías y que nos contara él sobre las visiones que él tuvo y cómo él creía que funcionó. Y como el padre el padre le demostraba estas cosas, pero jamás tuvimos esa vista adentro interior que nos enseñó el profeta. Entonces, eso nos hace un pueblo diferente. Eso nos da una experiencia diferente. Cuando vemos a las escrituras, sabemos que hay palabras escritas en las páginas, pero sabemos que se necesita algo un poco más extra, que se necesita revelación. para poder entender lo que está escrito en esas palabras. Y Jesús nos ha dicho que esas palabras estaban escondidas, estaban escondidas de los de los eh sabios y entendidos y que fueron reveladas y que fueran reveladas a gente como nosotros. Qué cosa tan grande es eso? Qué pueblo tan privilegiados somos. El hermano Branham nos dice, "Si tan solo pudiéramos meditar sobre esas cosas, jamás estuviéramos tan decepcionados. no pudiera, no hubiese algo que nos pueda lastimar, porque nos damos cuenta que en realidad tiene sustancia y como estas otras cosas que nos quieren derrotar son cosas menores, son cosas de esta tierra que pronto pasarán, pero algo adentro de va a ser transladado hacia otra dimensión, hacia otro lugar donde no habrá algo de eso, nada de eso. Ya no habrá más muerte en esa dimensión, no habrá más pecado, no habrán más espíritus malignos tratar de rodearnos, tratar de lastimarnos. Es por eso que aún el Señor Jesús decía que Satanás venía y Satanás viene y no tiene que ver algo conmigo porque él vivía en otra dimensión. Quiero que usted se dé cuenta de eso hoy. Que aquellos que han sido colocados dentro del cuerpo místico de Jesucristo, hemos sido trasladados hacia otra esfera, hacia otra dimensión. Piensen de eso. No hay alguna manera, otra manera que usted pueda recibir revelación del Señor Jesucristo fuera de de ser trasladado hacia otra dimensión. uno de estos días, siéntese y piense de eso y se dará cuenta de que tuvimos que ser tomados hacia otro lugar, donde estas cosas se convierten más que reales para nosotros, más que verdaderas, serán se convertirán en una realidad. Eso es lo que hace la fe. La fe trae las cosas que aún no son vistas hacia la realidad. ¿Dónde usted va a ver eso en esta tierra? No puede. Debe de ser trasladado hacia otra dimensión donde eso se convierte en una realidad. Así es como los hechos grandes de fe fueron hechos, donde los hombres fueron trasladados fuera de esta dimensión y su fe fue levantada hacia un estandarte más alto. El hermano Branam le llama la fe perfecta y ahí ellos fueron capaz de actuar y llamar al nombre sobre el nombre del Señor. Y aún esas cosas se trasladaron hacia esta dimensión. Pueden seguir a la página número dos. La Biblia nos dice que en este cambio de dispensación, en esta unión, cuando los hombres empiezan a multiplicarse sobre la face de esta tierra y y el conocimiento aumentó, y que los pensamientos de toda la gente de en la tierra se habían corrompido. Y fue en aquel tiempo, en esa unión que los hijos de Set vieron las hijas de Caín y se dieron cuenta que eran hermosas, que eran hermosas. Y la Biblia dice que se las tomaron como esposas y el hermano BR nos dice que se tomaron como mujeres. La número tres, por favor. Piensen de esto mientras estamos hablando. Y el hermano Branham nos enseñó eso, que una mujer en la Biblia simboliza la iglesia. Entonces, cuando hablamos sobre la mujer, quiero que usted visualice el espíritu. Porque estamos hablando sobre ambos, lo natural y lo espiritual, porque nosotros vemos lo natural y todos ven lo natural. Por eso es que los [Música] cristianos nominales se emocionan. Porque ellos ven las cosas naturales, porque ellos ven las cosas que han sido profetizadas, que están aconteciendo en el mundo y causa que ellos se alarmen, pero nosotros vemos más allá, estamos viendo al lado espiritual. La última vez que hablamos, yo lo tomé de un extracto del mensaje, el rucimiento del tiempo. Gracias. Cuando el hermano Branham dice que durante este tiempo de Noé que hubo un peligro eh grande, una aguitación grande, que había caos. por la causa de la multiplicación de los hijos, la gente en la tierra, cuando los corazones de los hombres se enfriaron y comenzaron a alejarse de Dios. Le llama eso una aguitación. Eso es interesante. Yo una aguitación cuando los corazones de los hombres comienzan a enfriarse y se convierte en un tiempo de aguitación, confusión. Eso explica claramente el tiempo donde estamos ahora. La gente se se confunde porque hay una mezcla de simiente. Ahora, recuerden, yo quiero que ustedes estén pensando en lo espiritual y más importante lo que está aconteciendo ahora, la mezcla de las simientes. Y el hermano Branham dijo que la mujer se hizo hermosa y toma esa palabra hermosa y le llama orden sexual. Va a la página cuatro. Y entonces él convierte esa palabra a nosotros y dice que cuando las mujeres se hicieron hermosas se convirtieron en una orden sexual, dice el hermano Branham. ¿Cuántos aquí creen el mensaje que el hermano Branham trajo? ¿Saben? El hermano Bernabé hizo un comentario sobre eso. No sé de qué mensaje, pero dijo sobre algo, algo sobre esta orden. Y me dice, "¿Estás seguro que crees lo que el hermano Branham dijo? ¿Estás seguro? Porque él dijo muchas cosas. Hay veces que yo leo el mensaje y y y me sorprende, va contra mi mi pensamiento y usted tiene que confrontar y ahí es cuando prueba verdaderamente tú crees lo que él dijo. Eso es interesante. Yo siempre pensé o creía que eso fue un un extracto maravilloso lo que dijo el hermano Bran, pero dijo que se convirtieron en una orden sexual, que el estado de la mujer se convirtió sexual en este crucimiento, en este tiempo, Cuando las escrituras nos dicen que cuando los hijos de Dios vieron a las hijas de los hombres, que hubo un cambio, algo aconteció que era diferente. Y decimos cuando cuando el hermano Branham nos dijo que cuando esta batalla grande había comenzado en el cielo y Satanás y sus ángeles fueron echados hacia la tierra y que esta gran batalla que alguna vez fue entre los ángeles, ahora se convertiría en una batalla en los humanos. La batalla tomará lugar en tabernáculos de la carne. Cuando prediqué el mensaje, la batalla más grande y dije ese estrato. Yo dije eso, yo solo lo dejé ahí porque yo supe que era más profundo de lo que yo había entendido, que había un camino en ese dicho, eh, que yo aún no había comprendido, que la batalla ahora se había convertido en tabernáculos de carne. Eso le hace usted pensar le hace pensar por qué venía de seres sobrenaturales hacia tabernáculos de carne. ¿Qué sería el propósito de eso? ¿Y por qué deberíamos convertirnos en participantes de eso? Comenzó allá. Entonces, hay muchas cosas ahí. Y en esa oración, ¿se acuerdan cuando yo le dije del contexto? Las palabras que fueron escritas en la escritura, pero aún deben ser reveladas, debe vivificarse a usted porque Dios quiere que nosotros sepamos, quiere que cada uno de nosotros sepamos dónde estamos en este tiempo específico, porque quiere que nosotros estemos quiere que estemos preparados o dignos para batalla para que podamos saber cómo pelear la batalla. Porque, ¿qué estamos defendiendo? [Música] Estamos defendiendo la fe que alguna vez fue enviada a los santos, que fue eh comprada por el Señor Jesucristo. Fue muy costosa. Nos costó un amado, el único que fue nacido sin el pecado, el santo, el gran señor Jesucristo, aquel que nosotros adoramos, aquel que nosotros amamos ver. Yo muchas veces admiro esos apóstoles que fueron capaz de caminar con él, que fueron capaz de darle abrazo. Y como Juan no lo dejaba ir, discúlpenme. Y la cita, el estrato sigue diciendo cómo la agitación grande está en el mundo en este día. Y nos damos cuenta que la cosa que causó esta gran agitación, la Biblia dice que fueron espíritus, grandes espíritus descendieron, espíritus malignos. Y se metieron a esta gente, la gente en los días de Noé, esos espíritus malignos se metieron en ellos y hicieron esas cosas. ¿Qué cosas? Nosotros todos sabemos lo que hicieron, pero él dijo que eran esos espíritus malignos. ¿Quiénes hicieron esas cosas? Y vemos los mismos espíritus malignos obrando nuestro día. La Biblia dice que los espíritus, los grandes espíritus vinieron, bajaron y se metieron en esa gente. Originalmente yo ya quería entrar en demonología en este tiempo. ¿Saben? El hermano Branham dice un extracto, dice que la gente habla sobre los demonios y no saben algo, nada de los demonios. Es correcto. Eso es una cosa tremenda. Eso es uno de esas una de esas oraciones extractos, pero ellos saben nada de ellos. Quiero darles un vistazo aquí. Este, la siguiente transparencia. Ahora escuche lo que dice el hermano Branham. dice, "Muchas veces ve estos demonios en diferentes formas. Yo vi uno que vino de una mujer y se vio como un murciélago con muchos pelos colgando de sus piernas. Ahora nosotros hemos escuchado la historia y sus alas salen hacia afuera y arriba. Ahora, acuérdense, yo les dije que tenemos acceso a un hombre, quién puede ver esa otra dimensión. dice que son espíritus malignos y muchas veces es alguien viéndose, "Oh, qué hermoso en lo exterior. Oh, qué extracto, ¿no? Yo pienso de esto muchas veces cuando veo una hermosa joven, una una mujer joven hermos estoy no estoy hablando de una de sus hermanas, yo estoy hablando de ellos cuando estoy allá afuera, de las que están afuera y yo siempre veo o pienso de eso, lo que él está diciendo aquí. Si tan solo usted pudiera ver lo que es en lo interior y ver lo que es, usted pensaría diferentemente, ¿no? Eso correcto, es tremendo. Yo creo que eso nos sorprendería si pudiéramos ver esa persona caminando por la calle y viendo esa criatura tipo murciélago colgándose de ell. La cosa que los está motivando, la cosa que está proyectando esa atracción sexual de ellos es ese murciélago, es asombroso. Eso es lo que aconteció en los días de Noé. dijo que esos espíritus malignos descendieron y ungió a esa gente. Y cuando aconteció, entonces ahí es cuando los hijos de Dios tomaron [Música] cuenta. para la siguiente transparencia, lo cual es la batalla de los dos espíritus. Ahí está. Al hermano Branham nos enseña esto, que el toma a sus hombres, pero jamás a su espíritu. Los mismos espíritus malignos que estaban en los días de Noé y en los días de Jesucristo son los mismos espíritus que están con nosotros en este día. Ahora, eso es mucho ahí, ¿no? Es una de las otras cosas que también dije cuando prediqué sobre la la batalla más grande peleada. Los mismos espíritus que estuvieron en los días de Noé son los mismos, los mismos exactos que están con nosotros en este día. Y yo también a veces pienso cuando Jesucristo se confrontó con esos sacerdotes, recuerden, ellos ya estaban sentados en posiciones de poder y el Señor Jesús era un un rechazado. Gracias. y estaban quizás estaban eh moviendo sus dedos así y se estaban burlando de tenían poder, estaban esperando y ellos tenían la autoridad y ellos fueron los aquellos mismos, los mismos espíritus que estuvieron en los días de Noé. Eso es asombroso, yo creo. Por eso es que el hermano Branham nos dice que jamás trate de ser más listo que Satanás, ni lo piense, ¿saben por qué? toda esa sabiduría que ellos han acumulado a través de esos años y solo están esperándolo. Pero no se preocupe porque el espíritu de Dios también está aquí. Porque él dice los principales los principales de la escritura, que Dios toma su hombre, pero jamás a su espíritu. Entonces es la batalla, el la confrontación de esos dos espíritus aquí en tabernáculos de barro. Ahora, no sé de usted, pero eso me hace sentir muy bien. Eso no me asusta de alguna manera. Con razón David constantemente decía que el Señor es mi escudo, es mi vida. ¿De quién temeré? ¿De quién temeré? Porque el Señor de huéspes está con nosotros, está caminando con delante de mí. Qué cosa tan grande es. ser un cristiano de estar en el otro lado. ¿Sabe? El hermano Branham nos cuenta una historia de un hombre que era mudou no podía hablar. Y un día un crítico le le hizo pregunta porque venía o porque él venía a la iglesia los domingos y le preguntó, "¿Por qué vienes a la iglesia? No puedes ver, no puedes escuchar, no puedes hablar." Entonces él escribió algo, dijo, "Solo quiero que todos sepan de qué lado estoy yo. Los espíritus no mueren. No estoy acostumbrando tener el micrófono en mi mano y nosotros sabemos que Jesucristo envió su espíritu. Nosotros somos dominados por estos dos espíritus. es el espíritu de Dios o el espíritu de Satanás, el espíritu anticristo. Esto depende de qué lado estamos nosotros. Ahora tengo aquí esta transparencia que quisiera demostrarles. La número o ahora el hermano Branham habla sobre esta transparencia aquí. Y quiero demostrarles porque cuando estoy hablando sobre de qué lado estoy yo, viene del mensaje. Ahora usted mira esa transparencia y yo leeré el extrato. Ahora, esta gente en este canal es influenciada por amb estos dos lados, los creyentes y los incrédulos y los las ambos lados diferentes. Ahora, este lado, yendo hacia este lado, hay una trinidad. Si ven la trinidad, el los demonios, las almas en la cárcel. Y arriba tiene Dios, sus ángeles y el Espíritu Santo. Ahora, en este lado están los las almas de los injustos. Cuando un hombre muere, va hacia un lugar esperando el juicio. Jesús fue y le predicó esas almas cuando estaban en la cárcel. Lo siguiente es demonios. Lo siguiente es el y el infierno. Ahora, yendo hacia arriba, ahora ahí hay espíritus de hombres muertos que jamás se han arrepentido. Están esperando el juicio. La única cosa que ellos saben es travesuras y lo que ellos hicieron. Ahora aquí cuando dice que va hacia arriba, está hablando sobre el otro lado. Ahora estos cristianos tienen influencia desde arriba. Ven, eso es lo que me hace sentir muy bien porque yo soy yo estoy yo sé de quién quién soy yo. Yo soy un cristiano porque entonces me doy cuenta que yo tengo influencia del otro lado. Por eso es que yo no me preocupo del otro lado. Entonces dice, "Aquí arriba hay otro espíritu, el Espíritu Santo, el espíritu de un hombre, Cristo Jesús. El Espíritu Santo influencia su iglesia en esta esfera de mortal. ¿No es eso tremendo? ¿Ven? Somos tenemos influencia del Espíritu Santo en esta esfera mortal. Sí, ahora es es un Sí. Por tanto, por tanto, si somos cristianos, entonces no hay temor. Si solo pudiéramos captar eso ahí, yo creo nos haría actuar de una forma diferente. Ven, no hay temor. El Espíritu Santo está aquí. en tabernáculos de barro porque él dijo que lo haría de esa manera. Entonces, ¿quién es la persona sentada a su lado? Si tan solo pudiéramos entender eso, yo creo, nos haría diferentes, nos haría actuar de una manera diferente. Yo creo que no hubiese tanta pelea. La transparencia nueve. Ahora la Biblia dice que cuando ese incidente aconteció el huerte de Edén, la primer entremezcla de simientes, que Dios causó que algo tomara lugar, él diseñó algo, dijo dijo que iba a poner enemistad. Enemistad significa hostilidad, que hubiese sangre mala entre estas dos semillas. Pienses de ello repelente. Josué, ven aquí. Te voy a demostrar algo aquí. Quería ver al hombre más grande que podía ver. Ahora, Dios diseñó un repelente para mantener ambas semillas opuesto contrario del uno al otro. Trata de sostenernos. Hay un repelente ahí, algo ahí que lo está sosteniendo. Y ahora dijo, "Yo voy a poner enemistad entre la simiente de la serpiente y la y la semilla de la mujer." Entonces era un repelente como como dos este dos imanes imes retratan el uno del otro. Pero cuando los hijos de Dios vieron las hijas de los hombres, ese repelente fue se desconfuso. Yo creo que eso fue algo muy poderoso. SL 10. La número 10. El mensaje del Dios de esta edad maligna. El hermano Branham dijo que cuando los hijos de Dios tomó a esas hijas hermosas de los hombres, que Dios jamás los perdonó por eso. Es difícil entender eso, ¿no? el propósito de la atracción, esos espíritus grandes, malignos que descendieron, esa atracción sexual echó fuera la enemistad que Dios colocó. El propósito fue para tener una unión ilegal entre las hijas de Caín y los hijos de Set. ¿Por qué quisieran ellos mezclarse? ¿Por qué las hijas de Caín iban a querer mezclarse con los hijos de Sed para debilitar a la fuerza opuesta? Fue una estrateg estrategia de batalla para debilitarlos. para que que ellos puedan derrotarlos. Fue una entremezcla entre las senties. Esa tremezcla trajo una degradación a la raza humana. esa entre mezcla de las religiones, el romanismo y el cristianismo. Eso degrada la mezcla espiritual entre dos espíritus, los pedigrias y contra los híbridos. La religión híbrida produce unos un cristiano aguado. Uno que tiene que ser eh eh está de palmadas, uno que se le tiene que ser enseñado como venir a la iglesia, pero un cristiano verdadero está rudo, tiene un pedigre. Y están dispuestos entregar sus vidas. Están dispuestos entregar sus vidas para defender la fe, para defender el mensaje de la hora. Por eso es que hay esa enemistad entre aquellos que tratan de debilitar el mensaje, que trata de aguar que intentan decir que en realidad no significa eso, que estamos viviendo en un día diferente, que somos un poco más modernos que eso. En realidad no necesitamos quedarnos con todas esas cosas que dijo hermano Brand diciendo que tú necesitas que hacer esto o lo otro. En realidad no tienes que hacerlo de esa manera. Ven, tratan de aguarlo y yo puedo entrarme en cosas más particulares, específicas, pero no quiero porque todos sabemos lo que son esas cosas específicas, ¿no es correcto? Sí, claro. Pero los cristianos pedigres verdaderos que han sido nacidos de la palabra del Señor a través del mensaje que el séptimo ángel trajo, ellos están dispuestos a entregar sus vidas por eso. Y viene un día y viene un día cuando eso será más verdadero o real a nosotros. Sí, ve, hermano Esteban, el hermano Esteban Borunda, por eso le digo que el Dios en este día si vigire la gente que él está metiendo o trayendo ahora, gente que se han acostumbrado que no es algo tan extraño para ellos entregar su vida por lo que ellos creen. Esa es la vida, el tipo de vida de donde yo vine. Y el hermano Esteban también sabemos cómo es estar fuera y entregar su vida por algo que no tiene significado. Pero en ese tiempo pensábamos que era la cosa más grande que caminaba en esta tierra. Y cuánto más cuando hemos recibido la revelación de Jesucristo, cuánto más seremos dispuestos de entregar nuestras vidas por la causa del mensaje de la hora. Por eso es que Dios ha llamado ese tipo de personas, porque como dijo el profeta, este evangelio está derramando agobiando su con sangre y estará haciéndolo de nuevo una vez más, porque esos mismos espíritus, los mismos que estaban en los días de Jesucristo, que pelearon contra él, que lo acusaron eh falsamente, quienes lo colgaron en la cruz. Esos mismos espíritus están aquí en este día, pero como yo dije anterior, pero el Espíritu Santo aún está aquí. Aquel que le dio a Esteban el poder de poder ver a sus acusadores en la cara y aún le predicó el evangelio a él. Domaron piedras y lo mataron. Pero cuando le vieron, le dijo que se vio como un ángel, porque dentro de ese tabernáculo de carne, el Espíritu Santo había descendido y lo había ungido y le dio poder para hablar. Y ese mismo Espíritu Santo está presente aquí. Pónganse de pie. Si pudieran inclinar sus rostros, estaremos orando. por favor, la hermana del piano. Hermana, por favor, toque despacio. Aquí estoy, Señor. Padre, te agradecemos por tu palabra en esta mañana. ¿Sabes? El hermano Branam nos enseñó, Señor, que cuando una persona tiene la señal, que la gente espera, Señor, esperan de escucharse de esa persona porque ellos saben que es la palabra que viene adelante, el espíritu de Jesucristo. Las escrituras dice que hay tres que tienen eh récord en el cielo, el Padre, el Espíritu Santo y la Palabra. Estos tres son iguales, Señor. Son uno. Es la palabra, el espíritu de Jesucristo en nuestros medios. en nuestros tabernáculos de carne, ungiéndonos, dándonos fe, poder para hablar la palabra. El mismo Dios, el mismo Espíritu Santo que estuvo en los días pasado, el hermano Branham habla que Dios toma su hombre. Pero jamás a su espíritu. Es ese mismo Espíritu Santo, el mismo que energizó a los apóstoles, el mismo que le dio fe a ellos para hablar, que ellos no temían de hablarle a esos sacerdotes y decirles que ellos fueron aquellos que crucificaron al Señor. y que su eh su sacrificio ya no era suficiente, que el cordero ya no era válido, que hubo un cambio en dispensación, que le predicaron el Señor Jesucristo a ellos. Oh, como los hizo enojar, Señor. Ahora yo entiendo por qué estaban enojados. Porque fueron esos mismos espíritus que habían rechazado a tu siervo Noé, que han rechazado a todos los profetas antes de él y antes de ellos. Ante ellos separó el [Música] maestro, aquel de la plenitud de la cabeza de y le habló y le dijo, "Yo soy el camino, la manera, la verdad y la vida." Y cómo los hizo enojar. Y pero fue la verdad y fue un cambio de dispensación. La sangre ha cambiado lugares. El Jesús que había nacido de virgen se había parado ante ellos. Esa sangre, esa célula de sangre que fue colocada en María, se había crecido hacia un hombre maduro y estaba parado delante de ellos declarando el evangelio del Señor. Te agradecemos, Señor, por este tiempo que hemos tenido. Te pedimos que bendigas a tu pueblo. Ve con nosotros, Señor. [Música] En el nombre de Jesucristo oramos. Cantemos ese canto. [Música] in [Música] my heaven till I want no more. [Música] En español, en español. Oh, aquí estoy, Señor. Aleluya. Mi corazón te doy. [Música] [Aplausos] en [Aplausos] [Música] mí. Oh, p del cielo, inmensable. [Música] Aquí estoy. Mientras lo cantamos una vez más. Si hay alguien que el Señor lo ha tocado y se ha pasado también que oren por usted. Este es el momento de hacerlo, hermano. Oh, aquí estoy, Señor. [Música] amor lacer que hay en mí. ¿Hay alguien más que desee pasar en esta mañana? Oh, pan [Música] cielo, y amén. Aquí estoy. Lléname hoy de tu poder. Amén. Inclinamos nuestros rostros. Estaremos haciendo la oración de [Música] ancianos. ¿Saben? Servimos a un Dios que le encanta confirmar su palabra. ¿Saben? Yo creo que debemos de concentrarnos en esto. Debemos de pedirle al Señor de por lo que necesitamos y luego debemos esperar y ver haciendo la obra y debemos esperarlo, que él lo va a hacer. ¿Saben? Abraham hizo eso una vez. dijo, "Señor, tú me darás un hijo, pero solo lo que yo tengo es aquí es esta." El hermano Branham dijo que él hizo algo muy bueno. Dijo, "Señor, ¿me puedes mostrar cómo lo irás a hacer?" ¿Saben? Yo he hecho esa oración yo mismo muchas veces. Yo he pedido que me sane mi cuerpo y ha estado ahí y ha estado sosteniéndose ahí. Pero aún yo estoy esperando y le pido y le pido, Señor, ¿me puedes demostrar cómo lo vas a hacer? Y la razón por la cual yo quiero que él sane mi cuerpo es para que yo le pueda servir a él mejor. Y yo creo que eso es lo que todos queremos. Oremos por la hermana Padre celestial. Venimos ante ti, Señor, pidiéndote por nuestra hermana, Señor. Muchas cosas, batallas difíciles ha atravesado nuestra hermana, pero ahora aún ella se coloca en su en su en su posición de deber y está esperando, creyendo que tú irás a hacer todas las cosas correctas. Y ahora ella tiene necesidad en su cuerpo. Yo oro que le des energías y que sanes cada parte de su cuerpo. Hazla más saludable y fuerte, Señor. Dale un espíritu saludable para que pueda proyectar a través de su cuerpo y traer todos sus órganos. todas sus partes de su cor, todas sus células hacia sución, porque es la palabra del Señor y el cielo es atado por la palabra del Señor y te pido que lo hagas, Padre. Te pedimos esto como una iglesia, que sanes a nuestra hermana, Señor. Señor, tenemos aquí la hermana Gutiérrez. Es otra hermana que ha madre que ha pasado otra vez muchas pruebas. La hemos visto a través de los años. como como has obrado con ellos. Su situación es similar a la mía, pero esta mañana está pidiendo por sus piernas y yo sé las complicaciones con ello. a su que sanes su cuerpo. Deja que ella pueda reconocer a Jehová Rafa aún más grande esta mañana. Que sea una revelación más grande a ella, Señor, que no estamos aquí solamente a solas. que el Espíritu Santo esté dominando a nuestro espíritu y que esté fluyendo a través de nosotros aún ahora. Oramos que esté, que la sane, Señor, que le des consuelo. Bendice a su familia, Señor, a su esposo. Gracias por estas cosas, Señor, por las otras personas que están en la línea, Señor. Oramos que si hay alguna enfermedad en sus cuerpos, que los sanes. Y pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Yo creo que la palabra ha sido la palabra ha sido manifestada. Yo creo que Dios nos ha pueden decir amén a eso. Aquellos que estaban en la línea mientras se van a su lugar, solo sosténgase a esto. Aquellos que están en las bancas, solo sostenga eso en esta. La palabra fue presentada a nosotros en esta mañana. La palabra es Jesucristo. Jesucristo es el mismo hoy, ayer, hoy, por todos los siglos. Pueden decir amén. Pueden decir amén a esto. Cantemos el mismo corito. Aquí estoy, Señor. Aquí está mi copa, Señor. Lléname hoy. Lléname hoy. No deje que pase este momento. Acepte lo que usted necesita. Solo déselo todo a él de que todo salga para que él pueda entrar ahí. Puedes hacer eso ahora. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] I [Música] conf en español ahora en español ahora. [Música] Oh, puede levantar su mano y decírselo. Mi corazón [Música] de má quedar en mí. el [Música] [Aplausos] [Música] cielo. Aquí estoy llame hoy en tu poder. Esto en mi vida. por el resto de mi vida. Oh, Señor, te [Música] alabaré en esta mañana. Oh, pues esta mañana es y Levanteo [Música] Tú ordenas las estrellas. ¿Sabía usted [Aplausos] [Música] que me siento [Aplausos] [Música] ayudo al Señor? [Música] Mis fueras que si delante de tu no [Música] hay que rom esta [Música] mañana de calma. Adorar todo lo peor que es tu palabra. [Música] Eres y esudo para Dios por el resto de mi vida. Señor, todos juntos ahora. [Música] Poré te alabaré es [Música] mi casa. Puedo oír tu dulce voz. Puedo oír tu dulce voz. [Música] [Aplausos] la cueva en la y me levant y que me levant Ya vi fuego y terremoto. [Música] la voz de Cristo a su voz me salvó. A su nombre tú ordenas las estrellas. [Música] Tu [Música] y me siento puede ponerte sus ahorita. Reclame lo que necesite, hermano. Es todo tuyo. Oh. [Música] delante de tu voz no hay [Música] potencia por aerante de [Música] alma todo en su [Música] palabra es y es para los que tienen él. Pues su palabra, ¿cuántos creen eso? Escura y escudo para los que creen. Le damos un aplauso a nuestro grande Dios en esta mañana. ¿A cuántos les ha contestado en esta mañana? Entonces, darle gracias, hermano. Gracias, Dios. [Aplausos] Buenos días. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Quiero hacer una presentación ese tiempo y quiero que el hermano Bet, quiero que regrese y continúe con las alabanzas. Obed, quiero pedir ese tiempo. Si nuestro hermano Obed Anaya y el hermano Rafael Martínez, nuestro hermano Rafael Martínez, si pueden pasar adelante, aquí ese día si pueden pasar adelante. Voy a pedirles que si pueden voltearse la audiencia. Todos conocen esos dos hermanos. Esos dos hombres son hombres de Dios. Y esta mañana queremos mostrarles y presentarles los ancianos del Tabernáculo Phoenix. No creo que nunca fue hecho esto entre ellos, pero es ha llegado el tiempo de hacer esto. Hay otros hermanos que todavía tienen que ser presentados como ancianos, pero por ese momento los quiero presentarles en ese momento y reconocer de este día entonces y ellos son ancianos de esta iglesia, el tabernáculo Phoenix. Vamos a orar por ellos. Padre celestial, te agradecemos, Señor, por tu gracia y tu misericordia, Señor. Teo gracias personalmente por estos dos hombres valientes de Dios que yo he visto en una en un bases uno a uno, que me han proyectado a mí, a mí personalmente, que son tus hijos que han proyectado la vida en Jesucristo en sus vidas. Yo me quiero parar hombro a hombro con ellos, Padre, y mostrarle a todo el pueblo aquí y que yo soy con ellos. Yo oro que tú los bendigas, que tú los ayudes y los guíes a través del Espíritu Santo, como ya lo has hecho. Señor, te pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Antes que se vayan, hermano Obet, hermano Rafael, primero, brother Rafael, está certificado, certificate. Hermano y está certificado. [Música] Vamos a darle un aplauso. [Aplausos] Muchas gracias. Quiero decir una cosa más. Qué hermoso, qué tremendo mensaje escuchamos esa mañana. Yo creo que el Espíritu Santo habló a nosotros. Hoy es su oportunidad. Si hay algo pequeño en su corazón que está mal, ríndese a él en este día. Abre su corazón y diga, "Aquí estoy, Señor. Ven y bautízame con el Espíritu Santo y fuerza en el nombre del Señor Jesucristo." ¿Creen eso de todo corazón? ¿Cuántos creen que servimos a un Dios que todo lo puede? Él se ha hecho presente en esta mañana. Yo creo que no hay Dios tan grande como el Dios que yo sirvo. No importa dónde lo busque, no hay Dios tan grande como el Dios que nosotros servimos. No hay Dios tan grande. Oh, si a él le gusta oírlo, hermano. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como [Música] Dios. No lo [Música] hay. No lo [Música] hay. Y no hay Dios que pueda hacer. Es una obra de Dios. Las que haces tú no hay Dios que pueda hacer las obras como [Música] las vez más así en esa quietud no hay Dios no hay tan grande como tú. Como tú, no lo Señor, te lo deso de todo corazón esta mañana. No hay [Música] Dios no lo hay. Él sana, es salva, estáo, transforma. No hay Dios que pueda hacer la obra. [Música] Seor. Oh, mi Dios fuera en la [Música] boca. Oh, por que tú o no hay Dios. [Música] Oh, a Dios tan grande como tú. [Música] Oh, [Música] Dios. Oh, Dios. [Música] Oh, buenate. [Música] [Música] Fuerzas. [Música] [Aplausos] [Música] I [Música] [Aplausos] [Música] está [Música] [Música] Señor cuando llegar hasta [Música] ¿Cuántos sabían que antes el espíritu de Dios se movía sobre las aguas? Pero ahora, ¿dónde se está moviendo en nuestro corazón en esta mañana? Dios está moviendo nuestro [Música] corazón. El espíritu espíritu de Dios. [Música] de [Música] Dios que ahora está dentro de este corazón [Música] en [Música] poder en el Señor Jesús. [Música] Espíritu se [Música] está obrao de corazón. [Música] Estamos dentro [Música] de Jerusalén, Jesús, Israel, el Señor Jesucristé. [Música] Seor por esas [Música] poras por las voy aar de hoy [Música] por [Música] la que caminar a la señor. [Aplausos] lugares bueno el Señor con nosotros, ¿verdad? Un una Ahora entiendo un poquito a a nuestro hermano Art. A veces más tenemos que quedarnos quieto, ¿verdad? Está aquí él con nosotros. No más estoy aquí para para darles unos anuncios de parte de la escuela dominical y la iglesia de los niños. Amén. Amén. Esta tarde la iglesia de los niños en el santuario va a ser cancelada. Vamos estar teniendo una actividad aquí en la propiedad de la iglesia. Ah, vamos a estar con los niños aquí en el en el en el en el campo. Ah, hay ahí jugando un juego de kickball con ellos y vamos vamos a tener hot dogs y y refrescos. Esto va a empezar a las 6 y vamos a tener cobertura. y y y también sillas y para todos están invitados, ancianos, jóvenes, niños, si quiere venir a tener compañerismo con su hermana y y con su hermano, todos están invitados. Amén. También el 21 y 23 de julio vamos a vamos a tener un campamento de día ah para los niños de la escuela dominical. Ahora en la tarde en en la actividad vamos a tener información sobre este día de campamento. Ah, este día de campamento es un martes y un jueves. Y los hermanos y hermanas de la escuela dominical son los que van a estar apoyando esto. También el próximo servicio de la iglesia de los niños, cuál es julio 24 de este mes. Vamos a estar presentando un drama. sobre el apóstol Pablo. Y los estamos invitando a todos, todos los hermanos y nuestras hermanas han estado preparándose y practicándose y también va a ser un poco sobre la vida de nuestro pastor, el hermano Bernabé. Amén. Muchas gracias por su atención, hermanos. Thank you very much. Llegó el momento de ser despedidos, hermanos. Pueden cerrar sus ojos, por favor. Señor Jesucristo, creador de los cielos y la tierra, donde tu palabra no pasará, Señor, y todo lo demás pasará. Señor, te damos gracias, Señor, por este servicio, Señor. Ahora despídenos en paz, Señor, más no de tu presencia, Señor. Llévanos a cada uno, Señor, con bien a sus hogares, a cada uno de nosotros, Señor. Nos ponemos en tus manos. Te damos gracias por tu bendita gracia, Señor. No con poder, no con poder, no con poder, Señor, ni con fuerza, sino con tu espíritu. Gracias, Señor, por revelarme tu gracia y revelarnos tu gracia. Recuerdo un día, Señor, cuando empecé a venir a la iglesia y un hermano muy amado, el hermano Pasos, me prestó una cinta del mensaje de gracia, se llama, Señor. Oh, Señor, ahí fue donde me revelaste tú tu gracia, Señor. Lleno de errores, Señor, pero aún sin embargo tú estuviste conmigo, Señor, hasta ahora, Señor, y estás con nosotros, Señor. Te damos las gracias por todo. Despídenos en el nombre del Señor Jesucristo te pedimos todo esto. Gracias, Señor. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Vayan con Dios. No se olviden orar los unos por los otros. Amén. ¿Cuántos se van contentos en esta tarde? Creo que Dios nos ha bendecido, hermanos. Él es el mejor amigo que podemos tener. Pero sabía bien que ese amigo está en su hermano también. Así que al salir afuera, salude a su mejor amigo, hermano, a Jesús en su hermano. Amén. El mundo no es Jehová. El mundo no es Jehová. [Música] por [Música] seguir la [Música] siento hay Otro mejor cielo amor. Los ángeles esperan a llegar por los tiempos sea adelante otro tono, otro tono, otro [Música] solo. Amén. esperan al llegar muy bien y no fue mucho antes de lloré, yo creeré que sea tu que sea el mismo siento usted lo mismo. no hay amigos como tú. No hay otro más a muerte. Los ángeles aquí esperan al que yo no siento que será este homogar. Ya tengo a mis hermanos que les hogar y me sienten a la mano pues alarte deo hacer que sea este oh Jehová oh Señor Amos como tú no hay bajo cielo azul los ángeles esperan a llenar no sea este Jehová oh Santo es por los ángeles aquí esperan al llegar pues no ese es como no hay un como tú y No hay otro cielo azul. Los ángeles aquí esperan pues yo no siento que sea este a Dios con amigo. Él me ama y me ama y me ama. Yo tengo [Música] al Se ama. Él me ama. Él me ama. Y tu amor él me ama. Tu nombre es Jesús. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti. Poro me has sanado, porque me has amado. Yo te amo a Dios. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, yo te amo a ti. Porque Dios me has sanado, porque Dios me has salvado. Eso yo te amo a ti. Siento como que la gloria cayó, la gloria cayó. La gloria cayó. Como la gloria cayó. La gloria cayó en mí. Calló eno en mí. La gloria en ti. [Música]
