################################################################################
START OF FILE: 2015-01-25 - 2015Jan25 La Voz Sonando--Sube Aca--Julio C Munive - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-01-25
Title:    2015Jan25 La Voz Sonando--Sube Aca--Julio C Munive
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vXIAKh5nD-k
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Nos ponemos de pie. Dios les bendiga. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Nuestro buen padre celestial, Señor, venimos primeramente y antes que todo, Señor, dándote gracias por este día, Señor. Cada día en nuestra vida, Señor, es un milagro. En sí es un milagro y no lo miramos, Padre, Señor, pero estamos muy agradecidos contigo, Señor, y es en nuestra escogencia. Es nuestra escogen venir a alabarte, Señor, en esta mañana, Señor, y agradecerte que nos has dado vida, Señor. Gracias por lo bueno que eres con nosotros. Ahora pedimos, Señor, que seas con como con los que ibas con con rumbo a Emaús, Señor, y que nos regocijemos en el camino, Señor, contigo. Queremos conocer más de ti. Estamos sedientos de ti. Queremos, Señor, seas con nosotros en este servicio, Señor, que cada persona, Señor, reciba lo que por lo que vino, Señor. Que seamos motivados para seguir sirviéndote. Gracias por lo bueno que eres, Señor. Con cada persona en este servicio. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. [Música] Amén. Dios les bendiga. God bless you. ¿Por qué no se voltea su hermano y le saluda? Le dice, "God bless you." Dios le bendiga. Bienvenidos. Dame tu mano ya y estaremos de acuerdo que nuestros enemigos caerán a nuestros pies como un ejército y con poder seguiremos pecando. La batalla ganará y Dios con su pueblo está. Tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor que aunque ya con no seremos porque tenemos poder en el nombre del Señor y por mucho tiempo ya está quito de tener. Pero la iglesia de Cristo aún viva está en y seguirá caminando. Aunque el ronga la batalla ha ganado. Dios con su pueblo está. Tenemos poder en el nombre de Cristo. [Música] En el nombre del Señor y boca no seremos porque tenemos poder en el nombre del Señor. Tenemos poder. Tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. El [Música] pueden tomar sus asientos en el nombre del Señor. Fuente está hablo. Oh, tú. Tuas el Señor [Música] Oh, [Música] aleluya. Just a few more. Just a few more [Música] [Música] shout. [Música] de [Música] aleluya [Música] Oh. [Música] [Música] Aleluya. [Música] And there's a feeling in the God is everywhere and his [Música] moving. [Música] Cristo es derecho. Es poderas [Música] son más. ador el puesto de su la gloria llenó es nuestro power. [Música] ¿Por qué no un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana? Amén. Con este siguiente canto vamos a pedirle a nuestros hermanos, los mensajeros, si pueden pasar para que puedan cantar su canto especial. Grande es el amor de Dios. Amén. No hay amor como el amor de Dios. Amén. Nada se compara al amor de él. Amén. Grande es el amor de Dios. que mi vida por [Música] y por ese amor de Dios. [Música] Salvo [Música] salvo. Soy nadie pudo amarme. Nadie pudo amarme así. Amén. Gracias, Señor, por lo que hay en mí. Oh, y por ese amor de Dios, yo soy feliz y soy feliz que no hay amor que se pueda [Música] amor y sin igual. Hoy que llena mi alma deduce calma y no hay amor que se pueda comparar. Ojalá el amor de Dios. tan sublime y sin igual. [Música] que llenas mi alma de tu car grande grande [Música] es el amor de Dios. Oh, grande, grande es el amor de Dios y es más dulce que la el amor más dulce que la es más dulce que la el amor más dulce que la fe. Y por ese amor de Dios. Oh, salv. Salvo y no hay de dulce [Música] [Música] [Música] [Música] Jesucristo pala higuera buscó fruto y no lo halló. [Aplausos] Al momento la maldijo y vejera se secó. [Música] Secó, se secó. [Música] Ya la higuera se secó. [Música] Y la higuera envecida en toditas opulencia [Música] representa al hombre humano en sol y con su ciencia. [Música] Se secó, se secó [Música] y a la higuera se secó. [Música] Cuando Jesucristo venga y no encuentre fruto en [Música] Al momento me Ay, Dios, ¿qué será de mí? [Risas] ¿Qué será? ¿Qué será? [Música] Ay, Dios, ¿qué será de mí? Se secó, se secó y a la higuera se secó. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Un águila puso dos huevos y uno se lo robaron y lo encontró un granjero y no llevó más al tablo, lo puso en el galinero. Y con los pollos lo crearon. Todos de él se burraban porque nada le gustaba. El alimento de pollos era lo que él más odiaba. El cielo escucho una voz madre que lo buscaba. [Música] La madre aquí la vida deja dinero. Tú no eres ave de tierra, tú perteneces al usa las almas que tienen, no dude y en prende el vuelo. No. [Música] La historia no es solo un cuento, aunque pareciera serlo. Hay muchos hijos de Dios metidos en gallineros y Dios los está llamando con un mensaje del cielo. Toda denominación se llame como se llame. No hay ninguna diferencia. Son gallineros igual las águilas tienen su nido en lugares celestiales. [Música] Ustedes son unas águilas, nos dicen el mensajero. No son aves de carro. Como es el whitre y el cuervo que así no vivificado con lluvia que hay del cielo. [Música] [Aplausos] Amen. Good morning. How are you doing this morning? Ántos sienten libre cuando levantan sus manos para adorar al Señor Jesucristo. is African wife asabo means levantamos nuestros manos para honrar al Dios vivo. and uh we were in the car and we were driving and we started singing in the car and the Holy Spirit came down in such a way um it was just amazing and that's when I realized you didn't have to be in church to the presence of the Lord [Música] I will my hands to worship and give God all the glory for only he is worthy of all of my praise. I will lift my hands to worship and give God all the glory. For only he is worthy of all of my praise. Can you try singing that with me? I will lift my hands. I will my hands to worship and give God all the glory. For only he is worthy of all of my praise. I will my hands to worship and give God all the glory. For only he is worthy of all my life. He is worthy. Worthy he is worthy worthy he is worthy worthy of all of my is worthy is [Música] all of levantemos nuestras manos a honrar al Dios vivo. Solo él es digno de adoración. Levantamos nuestras manos honrar al Dios vivo, pues solo él es digno de adoración. Él es digno, digno. Él es digno. Digno. Él es digno. Digno de adoración. Él es digno, digno. Él es digno, digno. Él es digno, digno de adorar. [Música] urum [Música] diogan diarama [Música] The funny thing about this song is it says, "I will lift my hands to worship and it only has power if you lift your hands and worship." When you sing a song and you confess with your lips, you need to confess with your whole body. Este canto solamente tiene poder si testificas con tu cuerpo lo que estás hablando con tu boca. Si estamos cantando, levantamos nuestras manos, pues levanta tus manos en el nombre del Señor. ¿Me pueden ayudar? ¿Quieren traer el poder de la adoración? Levantamos, levantamos nuestras manos a honrar al Dios vivo, pues solo él es digno de adoración. Levantamos nuestras manos a honrar al Dios vivo, pues solo él es digno de Él es digno. Él es digno. Él es digno. Él es digno. Digno de ador. Él es digno. Él es digno. Digno. Él es digno. Él es digno. Digno él es digno. Él es digno. Él es digno. Él es digno. Él es digno. Digno de Él es digno. Él es digno. Él es digno. Él es digno. I will my hand I will my hand to worship and give God all the glory for only he is worthy of all of my I will my hands to worship and give God all the glory for only he is worthy of all of my prais he is worthy He is worthy. He is worthy. Worthy. He is worthy. Worthy of all. He is worthy. He is worthy. Oh, he is worthy. Yes, he is worthy. Let's try something. All the gentlemen sing what I'm singing and all the ladies sing what my wife is singing. There's echo. This is how they sing it in Africa. So the gentlemen say he is worthy and the ladies will be like worthy he is worthy worthy and we all come in all of my praise. You ready? Ready? He is worthy. He is worthy. He is worthy. Worthy. He is worthy. Worthy of all of my worthy. Ahora en español. Él es digno. Digno. Él es digno. Hombres, ayúdame. Él es digno. Digno de adoración. [Música] Aleluya. Oh, is [Aplausos] the tempel [Música] here this morning. When Jesus comes all your tears are wiped away. Oh hallelujah. He'll take your glue and fill your heart with glory [Música] for all is chang when Jesus comes to stay. One sat alone [Música] beside the highway beging. Oh, his eyes were blind. Not even the light. Oh, he could not see. Can you imagine that being blind? He clunched his and shiver in the shadow. [Música] Then Jesus came and his darkness flee. When Jesus, [Música] the temp [Música] is broken. And when Jesus come, all yours are away. Oh, hallelujah. GL and your glory all is change. All is changed when Jesus comes to stay. from friends. The evil spirit drove him. Hallelujah. [Música] among the tombs. [Música] He dwelt in misery. [Música] He cut himself as demon powers possessed him. [Música] But then Jesus came and he said the cape [Música] amen. Jesus [Música] the power is broken when Jesus come and are [Música] the build the with glory for all when Jesus comes to [Música] All is chang when Jesus comes to stay. Can you sing that in confession? For all is changed. For all is changed. All is changed. When Jesus, [Música] sing that one more time with all your heart. Think about your condition that you want to change and confess Satan for all is ch when Jesus come to let's sing the chorus when Jesus comes. Jesus the power is broken. And when Jesus come are take your gl take your and your heart with glory. [Música] all [Música] when Jesus comes Amén. Aleluya. [Aplausos] Cuando Jesús viene, todas las lágrimas se secan. Dios les bendiga en esta mañana. Le damos la bienvenida en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Es bueno ver cada uno de ustedes. De igual manera, nuestro pastor en esta mañana les envía sus saludos. También la hermana Lili García envía sus saludos con aquellos que están con ellos también. ¿Cuántos le quisiera mandar su saludo a nuestro pastor y a su esposa esta mañana? Estaramos entrando a los anuncios en esta mañana. [Música] Inmediatamente después de servicio, tendremos nuestra feria mensual de comida en el edificio voz de Restauración y todos están cordialmente invitados. [Música] March 6 through March 8. If you would like to support the special meeting, please contact brother Obed Anaya at 602 5468159. La convención 2015 en Mazatlán, Sinaloa, México, será del 6 al 8 de marzo. Si usted desea apoyar estas reuniones, favor de contactar al hermano Bedanaya 602 546 8159. [Música] También recuerdo del servicio esta noche. Es un servicio especial de liberancia. Si alguien tiene necesidad de sanidad, aunque sea espiritual o físico, sería bueno estar aquí esta noche. El otro día recibí un mensaje de texto una hermana de mi hermana y voy a solo decir básicamente lo que dice el hermano Branham. Aunque si usted es la piel debajo de los pies, el aún está debajo de usted. Entonces, con eso no importa lo que usted necesite. [Música] Si usted necesita un toque del Señor, sería bueno estar aquí esta noche. Estaramos entrando a las peticiones y a los agradecimientos. Hermano Fernando Díaz Palomares y familia agradecen al Señor por el cumpleaños de la hermana Elisabeth Díaz. También las hermanas agradecen al Señor por el cumpleaños de la hermana Nelli Gómez. También la familia Escalante Mondragón por el cumpleaños de F L siguientes tienen agradecimientos al Señor. Contreras, el hermano Jesús Contreras por su nuevo trabajo. [Música] Cañedo, la familia Cañedo, por el nacimiento de Jorge Francisco Rodríguez Cañedo y por todas sus bendiciones. Y también el hermano Timoteo García le quiere agradecer al Señor personalmente por su sanidad. Rositacano, la hermana Rosita Toscano por sus bendiciones y protección. Y la hermana Mari, él esamora por sus resultados de su cita médica que salieron los resultados negativos y le agradecemos al Señor por eso. Si fueran tan amables de ponerse de pie. Los siguientes hermanos piden por sanidad. [Música] Hermano Pablo García tercero y la hermana Nati Alvarado. También la hermana Rosita Toscano tiene una petición secreta. Mari también la hermana Rebeca Guzmán y Mariana Baragán tienen una petición secreta. Hermano Héctor García también pide oración por su carro que fue robado y pide el Señor que pueda ser encontrado. Y también los siguientes hermanos piden por oración. La hermana Lili Domínguez y familia, la hermana Samanta Salazar para que pueda tener sus su hijo sin sin complicaciones. Patz también el hermano Emanuel y Patricia González que piden por viajes de misericordias. También por oración la familia García Vichis Rivera Esperanza. También la Gracía Rivera, la familia Gracía Rivera por un viaje sano a Phoenix de sus padres, hermano Antonio y la hermana Esperanza. Entonces, si tuvo una petición su corazón, no tuvo oportunidad de escribirla, puede indicarla con su mano arriba y estaremos entregando estas peticiones ante el Señor y de igual manera orando por los diezmos y la ofrenda. Si fueran tan amables de inclinar sus rostros y será sus ojos mientras oramos. [Música] Padre celestial, sabiendo que usted quería darnos de su Espíritu Santo, Señor, desde antes de la fundación del mundo, Señor, y también sabemos que usted sabía que íbamos estar deseándolo en este tiempo tan tremendo, Señor. Por ese motivo, Señor, nos encontramos aquí porque queremos más de su Espíritu Santo, Señor. Queremos ser llenos de su presencia, Señor, porque sabemos que eso nos da poder, Señor. Señor, eso nos da poder para poder darle gracias por cada [Música] cumpleaños, Señor, poderle darle gracias, Señor, para por cada agradecimiento que fue expuesto, Señor. Sabemos que su presencia también nos da poder, Señor, para poder interceder por la sanidad de nuestro hermano Paul Tercero, Señor, y nuestra hermana Nati Alvarado, Señor. Señor, sabemos que su presencia [Música] echa fuera todo espíritu, Señor, toda enfermedad, Señor, toda duda, Señor. Y también, Señor, nos da poder para poder pedirle, Señor, por cada petición secreta que hay en su pueblo, Señor, que sea expuesta, Señor, y que sea manifiesta, Señor, la providencia de su presencia, Señor, para que puedas recibir lo que necesitan, Señor. todo, Señor, por todo eso le damos gracias, Señor, porque su presencia está presente, Señor, y eso nos da gozo, Señor, nos da confianza, Señor, para creer que cada petición o cada necesidad que fue expuesta, Señor, sea cumplida, Señor. Gracias, Señor, por cada necesidad que fue expuesta por sus hijos, Señor, porque sabemos que viendo la la solución de cada una de ellas, Señor, vemos la manifestación de su gracia, Señor. Sí, Señor, por todo en el nombre de Jesucristo, Señor, también, Señor, le pedimos que bendiga esta ofrenda que va a ser levantada, Señor. Bendiga al dador alegre, Señor, y que todo lo que se haga, Señor, sea para la honra y la gloria de su santo nombre. En el nombre de Jesucristo, Señor, muchas gracias. Amén. [Música] Dios les bendiga. Pueden tomar su asiento. Continuemos a alabar al Señor. [Música] Jesus blood can make you free for the word when [Música] el [Música] padaro [Música] venga. [Música] en [Música] power through the [Música] [Música] [Música] [Música] en paz [Música] Oh. Oh. Oh yes, I [Música] am envoy. [Música] and [Música] Oye, [Música] [Aplausos] hoy está Jesus. [Música] [Aplausos] [Música] CR [Música] tu nombre. Oh, esta luz hoy está luz y se amarelo en mí. amor [Música] of the [Música] Oh, and I know Yes, I [Música] Bendito sea el nombre del Señor. Amén. Si pudieran ponerse de pie conmigo con este siguiente canto le daremos la bienvenida a nuestro ministro en esta mañana. Está en expectativa de Dios en esta mañana. [Música] Él es fiel. Solo abra sus corazones y pídale que le llene su corazón. Cantemos ese canto llena mi vaso. Mientras le damos la bienvenida a nuestro hermano Julio César Mun y su intérprete, hermano Fernando Díaz Palomares. Aquí estoy, Señor. [Música] My soul [Música] bread of heaven till I want [Música] Once again [Música] [Música] [Música] my [Música] Aquí estoy, Señor. Oh, aquí estoy, Señor, y mi corazón te doy. satisface esta ser la que hay en ti. [Música] El cielo [Música] mi alimentar [Aplausos] esto lléname hoy de tu poder. Una vez más aquí estoy, Señor. Aquí estoy, Señor. Mi corazón te doy satisface. Muchas gracias la que hay en mí. [Música] del cielo, [Aplausos] mi libertador [Música] de tu poder. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Les saludamos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Es un placer reunirnos en esta mañana como una familia, como hijos e hijas de Dios, comprados por la sangre preciosa del cordero. ¿Están contentos con el padre que tenemos? En él está toda la bendición, hermano. En él está la vida y la vida fue vaciada a los hombres. Gracias por la vida que él nos ha dado a nosotros. Estamos vivos por su gracia y por fe creemos que tenemos vida eterna. Cualquier ser humano que recibe a Jesucristo como su Señor y Salvador, y mientras ese humano se va rindiendo más a Dios, la naturaleza de Dios, divina de Dios, va creciendo más y más en ese hombre. Y podemos decir como dijo el apóstol Pablo, porque no vivo yo ya más, ¿verdad? Pero Cristo vive en mí y creemos que por fe estamos en esta mañana, en ese lugar. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, te damos gracias. Gracias por lo que has hecho en nuestras vidas, por lo que has puesto en nuestras manos, has puesto tu palabra en nosotros, Señor. Y tú eres la palabra, Señor, de manera que tú estás en nuestras manos. Por eso el profeta de Dios nos dijo, "¿Qué haremos con este Jesús llamado el Cristo? Señor, permítenos rendirnos a tu palabra cada día más y más para que tú puedas vivir en nosotros. bendice a tu pueblo a través de la lectura de tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento por un momento, hermanos. Gracias a Dios por los músicos y todo el ministerio y por nuestro pastor, por la confianza que tiene de brindarnos este lugar. Reciban un saludo de parte de él en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos agradecidos por todo lo que Dios nos permite vivir por lo hasta donde hemos llegado en este día, porque yo creo que vamos caminando hacia el frente, hermanos. ¿Cuántos van caminando hacia el frente? Mi mente empieza a jugar luego luego, ¿no? Pero eh pero vamos caminando hacia enfrente, moviéndonos hacia lo que hemos creído, peleando por lo que estamos aquí, esperando el día y el momento cuando él tenga que llamar por nosotros. y entonces podamos presentarnos ante su presencia. Eh, voy a aprovechar unos minutitos porque normalmente pues durante los meses pasados no he estado aquí mucho en el templo, [Música] pero ya saben que vino la convención y pues creemos que fue un éxito y pues las bendiciones que Dios derramó Pero Dios puso un don en mí y y en algunas personas y pues a mí me gusta cocinar, hermanos. Y aunque a veces me dicen, pues hazte una birria o un menudo. Y me da pena decirles que no sé hacer una birria, pero lo que aprendí fue un poquito de cocina un poquito más elevado y me gusta, ¿verdad? Y mi esposa sabe que me gusta. A veces cocino en la casa, pero no me gusta limpiar, eso sí digo, pero a veces no cocino demasiado, mucho, muchas veces, porque lo que me gusta hacer es caro y no tengo dinero para estar comprando comida cara, pero a veces sorprendo a mis hijos y a mi esposa con algo que me dan ganas de hacer. A veces me dice, "No hay nada en la nevera." Y abro la nevera y veo lo que hay ahí y le digo, "Mujer, con lo que hay ahí yo puedo hacer un buffet." dice, pues hazlo tú porque yo no sé cómo. Pero ya saben, lo que está pidiendo es más dinero, ¿no? A veces le digo otra vez lo mismo, pues la cuota es la misma. Pero estábamos en la cocina cocinando y tratando de servir al Señor de esa manera y y pues yo encuentro que en la Biblia también hubo muchos cocineros, ¿no? Y yo nada más estaba orando, ojalá que no haya veneno en la olla, ¿no? Porque un día se oyó, hay veneno en la olla. Pero creo que era el profeta Elías, si no estoy equívoco, y levantó unas hojas de ahí del campo y las arrojó ahí en el nombre del Señor y el veneno se acabó. Y dirán, "Pues, ¿cómo hace esto, hermano? No tengo medidas, hermano, solamente en mis manos y al tanteo. No sé qué es, pero es algo que sale. Pero estábamos ahí, hermanos, eh eh tratando de servir al Señor de esa manera. Quiero agradecer a todas las personas que nos ayudaron, mayormente todos aquellos como que nos ayudaron después de que todos la gente se va y que se tienen que quedar a limpiar. Gracias a todos ellos. Ellos saben quiénes son. Eh, me tomaría mucho tiempo en nombrarlos a todos, pero de mi parte les agradezco. Eh, muchos de ellos decían, "Hermano, Dios me ha dicho que te ayude. ¿Qué necesito?" Pues nada más estar a tiempo. Y aquí ahí vamos a saber cómo nos vas a ayudar. Y hay gritos y tensión en una cocina, hermano, también. El primer año le hablábamos a Tony. Hermano Tony, hermano Tony, se acabó esto, por favor, mueva esto para acá, hermano Tony. Este año ya se acabó el hermano. [Música] Nada más le decíamos, Tony, esa olla muévela por allá. Pero ya al final hablar con ellos. Perdónenme porque a veces ni ni decirles, "Hermano, pero es buena la presión. A mí me gusta la presión. Uy, hermanos. ¡Wow! ¡Wow! ¿No les gusta la presión? Miren, es como es como el pescadito. Si lo sacan del agua, pues ya saben cómo se pone, ¿no? Empieza todo a temblar, pero si lo ponen en el agua, se suelta y empieza a nadar por las corrientes, como el ave o la águila. Si lo metiéramos al agua se empezaría a temblar, pero si lo soltamos en el aire se suelta, hermanos. Y así es el cristiano también cuando la presión viene y ve el ataque que está llegando. ¿Y qué es lo que uno va a hacer? solamente poner sus ojos en Jesucristo, poner sus ojos en la resurrección, sabiendo que él un día tendrá que levantarnos. ¿Están de acuerdo conmigo, hermanos? De manera que hemos recibido un mensaje el cual ha estado sonando. ¿Está sonando o no está sonando? o ya se enmudeció. Bueno, hay mucha gente que tiene miedo a hablar, pero nosotros que hemos creído somos parte de este mensaje y mientras que nosotros vivamos somos el eco de este mensaje. ¿Verdad que sí, hermanos? Por ejemplo, dice el Señor, "Ven, sube acá. Y se oye el eco que dice, "Ven, sube acá." Nosotros somos ese eco, hermano. Mire, podemos quemar el mensaje como han hecho en muchos años atrás, ¿verdad? Que sí. Podemos matar a los profetas y hombres de Dios, pero lo que nunca podrán hacer es apagar esta voz porque esta voz está sonando. Entonces, nuestro pensamiento en esta mañana, la voz sonando, tiempo presente. Y el pensamiento que vamos a seguir es, sube acá, sube acá. Bueno, si nos está diciendo la invitación, sube acá, pues quiere decir que entonces estamos abajo, ¿cierto? porque lo nos está invitando a subir. De manera que así estaba nuestra vida, hermanos. Estábamos en un desastre a veces todavía, pero estábamos en un desastre y escuchamos la voz de Dios sonando, proclamándose a través de labios humanos. Y entonces escuchamos el llamado de Dios, la invitación de Dios. Sube acá, sube acá. Es como esto, hermano. Me ofrecieron una botellita de agua allí atrás y le dije yo al hermano, "Yo traigo mi propia agua." Mi esposa en la mañana me dijo, "¿Qué es eso?" Digo, "Es una purga. No te la vayas a tomar porque si no va a salir corriendo. Digo, no te preocupes. Pero miren, esto es agua y aceite. Pues aparentemente están juntos que el mundo es la botella. Nosotros, ¿dónde vivimos? en el cielo, en el mundo, ¿verdad que sí? O sea, estamos embotellados, hermanos. Estamos en el mundo, pero no somos del mundo. Cuando escuchamos el llamado de Dios, nos dice, "Ven, sube acá." Y todos aquellos que tienen esa representación de parte de Dios van a subir. Aunque mezclemos el agua y el aceite, tratemos de hacer una vinagreta para cocinar, el aceite va a empezar a subir. Entonces, la invitación es sube acá. Estamos embotellados en este mundo, pero no somos de este mundo. Empezamos a subir a través del llamado de Dios. ¿Cuántos han escuchado ese llamado de Dios, hermano? Bendito sea Dios. En ocasiones nos sentimos a veces como seres humanos tan miserables, ¿verdad que sí? Pero la Biblia dice que cuando nosotros creemos en Jesucristo, creemos con el corazón y se confiesa lo que hemos creído con nuestra boca. Amén, hermanos. Entonces creemos que somos un hijo de Dios y entonces confesamos que somos hijos de Dios. ¿Cuántos hijos de Dios tenemos aquí en esta mañana? No se olviden de confesar con su boca que usted es un hijo de Dios. A pesar de que le esté lloviendo la lucha y la prueba, usted confiese, yo soy un hijo de Dios. El otro día le hablé a mi papá y le dije, "Jefe, ¿cómo está?" Dice, "Bien, bien, estoy bien." Dice, "Pues la mera verdad tengo que hablar seriamente con el Señor", me dijo. Digo, "¿Por qué? Pues porque ya me agarró de bajada de donde nosotros somos. Eh eh cuando alguien se ensaña con otro es decimos, "No, ya me agarró de bajada este." Entonces dice, "No, ya me agarró de bajada. Ya me trae como su cochinito, lucha tras lucha y prueba tras prueba. Y yo me empiezo a reír. Dice, "¿Por qué te ríes?" Le digo, pues gloria a Dios que lo trae de bajada ya, que lo trae como cochinito, verad, dice, "No, ya se enseñó conmigo, pues pura prueba y prueba." Digo, pues bendito a Dios, porque lo está haciendo crecer más. Pero tenemos que confesar con nuestra boca lo que nosotros hemos creído. Entonces, escuchemos este mensaje y este mensaje vino a alumbrarnos, hermanos. Vino a alumbrarnos. Estábamos en oscuridad, vacíos, sucios, desordenados, pero vino a alumbrarnos este mensaje, de manera que escuchamos el mensaje de Dios y después lo hablamos y meditamos en este mensaje. ¿Cuántos meditan a diario en este mensaje? Si no lo hacemos, deberíamos, porque ahí está nuestra identidad. Mire, a veces yo no necesito leer mucho, pero a veces abro un mensaje y solamente leo poquito. Por ejemplo, en la primer página del mensaje, voy a decir un ejemplo, el mensaje Hebreos, el libro de Hebreos, en la primer página o segunda página le dicen al profeta de Dios, "Hermano Branham, estás bien delgado, ¿qué es lo que estás haciendo?" dice, "Bueno, he estado en el campo misionero por tanto tiempo y he perdido más de 20 libras." Y entonces cuando yo leo eso poquito, digo, "Wow, está en el campo misionero y está perdiendo peso." Y luego dice el mensajero, dice, "Porque yo creo que debemos de poner todo para el Señor." dice, "Ese es nuestro tiempo, nuestra economía, nuestro todo para él." Usted sabe, estamos viviendo para él. Tenemos que poner todo para él. Si usted no puede hacer nada más, dice, "Por lo menos chifle, haga algo por el Señor." ¿Se imagina una persona silv? ¿Usted capta la atención de alguien más? [Música] ¿Capta la atención o no? ¿Se imagina que usted está en la calle y por ahí hay alguien que lo mira a usted? Y este hombre, ¿por qué está tan feliz? Haga algo por él, pero ponga todo por él, porque él requiere que pongamos todo o nada. Y ya nada más leí eso y con eso tengo para poder vivir, pero meditamos en el mensaje, hermanos. Vino un alumbramiento a nuestra vida a través de este mensaje. Y alumbrar significa poner luz en algún lugar, disipar la oscuridad, dar claridad, vista al ciego. Yo estaba ciego, hermanos. Bueno, me encanta cómo adora Berny su esposa. Quisiera yo adorar como ellos, así porque lo hacen con tanta fuerza. Pero este mensaje vino a darnos alumbramiento y vista al ciego. Yo estaba ciego, estoy un poco porque uso lentes, ¿no? Pero ahora puedo mirar porque hay un alumbramiento que vino a nosotros. A través de este mensaje podemos saber lo que va a suceder el día de mañana. Ya lo sabemos, pero pareciera que estamos esperando que alguien más nos diga, pero el mensaje tiene la capacidad de elevarnos y llevarnos arriba. La Biblia nos dice que estamos sentados en lugares celestiales en Cristo Jesús. Qué tremendo es estar ahí, ¿verdad? Que sí, hermanos, que te sientes en lugares celestiales. ¿Sabe? Estamos bajo el ungimiento de Dios y como humanos en el ungimiento de Dios. Si viene algún enfermo, somos capaces de eh retar a Satanás, retar y y echarlo fuera de ese cuerpo enfermo. Creemos en sanidad divina. Creemos en sanidad divina. Es la prueba de la resurrección, hermanos. Creemos en sanidad divina. Creemos que Dios sana al enfermo. Creemos que si nos juntamos como un cuerpo, una familia, Dios es capaz de contestar, hermanos. Y si no contestase, aún seguimos creyendo porque él es soberano y él sabe lo que hace. No podemos enseñarle a Dios, pero él nos enseña a nosotros lo que nosotros debemos de hacer. De manera que la escritura nos dice y el hermano Branham nos dice hablando de una escritura que está en revelación en el capítulo 24. Revelación capítulo 4 en el verso 1. Después de esto miré y he aquí una puerta abierta en el cielo y la primer voz que oí como de trompeta hablaba conmigo, dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas." Todos sabemos que Dios le estaba hablando ahí a Juan, ¿verdad? El divino y no crea que él estaba muy a gusto en una oficina. Él estaba en una cárcel, hermanos, en la isla llamada Patmos. que sí. No cree que ahí le daban comida como la dan aquí en las cárceles. Ahí él tenía que comer lo que encontrara. Pero ahí Dios le habló y le llamó y le dijo, "Ven, sube acá." ¿Verdad que sí? Claro que él tenía el propósito de mostrarle todas las cosas, todo lo que nosotros estamos viviendo, el final de todos los tiempos. Él lo miró y le dijo que lo escribiera. Pero la Biblia nos dice, ¿verdad? Que después de esto miré aquí una puerta abierta en el cielo y la primer voz que oí como de trompeta, hablando conmigo, dijo, "Sube acá. Yo creo que cuando leemos este mensaje, lo estamos meditando. Yo creo que estamos hablando con el Señor Jesucristo cara a cara. Y cuando lo estamos leyendo, nos está invitando cada día más a subir. Subir. Sube acá. Todos sabemos que el profeta de Dios nos dijo que él nos llamó para vivir una vida más alta. No solamente fue para aprender, pero fue para vivir una vida más alta. Es un llamado para el creyente hacia arriba. Sube acá. Bueno, sabemos que vinieron siete ángeles de la eternidad sin entrar a tanto teología aquí. Siete ángeles vinieron de la eternidad y trajeron un mensaje que era que es eterno. Hemos creído este mensaje eterno, hermanos. Creemos que estos ángeles vinieron de la eternidad. ¿Y a quién le dieron este mensaje? ¿A quién se lo entregaron? Si se encontraron con el profeta de Dios, William Branham, ¿verdad que sí? Diga amén, hermano. No tenga miedo. Ya. Si un día nos echan a la olla de aceite y si tenemos esa divinidad en nosotros, no nos vamos a quemar. Porque eso hicieron con Juan. Lo echaron a la a la a la cazuela del aceite y miraron que hasta se echaba unos clavados ahí. Este brujo que tiene no se puede quemar. O sea, no es como yo que estoy en la cocina friendo algo y de repente brinca el aceite, quema uno. Pero él estaba tan divino, lleno de la divinidad de Dios, que estaban tratando de sacar el alma, destruir a ese hombre con aceite caliente. El aceite caliente puede sacar tu alma cuando has creído en Dios, pero tienes que estar lleno de la divinidad de Dios. El mensaje es eterno. Y déjeme decirle que vino este mensaje a nosotros lo recibimos. en realidad está formando la eternidad dentro de nosotros. No hay manera de recibir este mensaje, excepto usted fuera predestinado para ser eterno. Si usted no fue predestinado para eso, usted lo va a rechazar. Pero todos aquellos que le han recibido, que meditan en el mensaje, recibieron el mensaje eterno traído por el séptimo mensajero y eso cada día más le está llenando de eternidad. Qué tremenda cosa, verad, hermanos. Si estamos en lugares celestiales y hemos recibido un mensaje eterno. Y a veces yo me pregunto, ¿y por qué a veces actuamos como actuamos? Tenemos que practicar este mensaje porque no solamente es oír este mensaje, no es llenarnos del mensaje, sino vivir este mensaje cada uno de nosotros sin estar poniendo los ojos en el otro, pero poner los ojos para dentro. Tengo que vivir este mensaje. Ese es el requisito de Dios, vivir este mensaje. ¿Dónde lo vamos a vivir? Aquí en la tierra. No espere irse con el Señor, porque cuando vienen las luchas y pruebas, ay, yo ya me quiero ir con el Señor mejor. ¿Se imagina? Yo pienso que si el Señor perdonara el suicidio, quizás muchos de nosotros ya nos hubiéramos suicidado, ¿no? Mejor morir que estar aquí. Pero Dios pensó en usted y quiso que usted viviera aquí y en este tiempo, en el tiempo más difícil, pero en a la vez el tiempo más glorioso. Y él tiene la confianza en usted de que usted hará lo que tiene que hacer. ¿Y para qué nos llamó el Señor? Sube acá. O sea, yo yo estoy abajo así. Sube acá. ¿Dónde, Señor? Acá. Y entonces empiezo a subir con temor y temblor, pero conociendo la matemática de Dios, sube acá. Entonces, uno baja sus hombros. y sus rodillas y se humilla y empieza uno a subir y Dios te pone en la justificación y en la santificación y después el nuevo nacimiento y produce la fe. Ay, ya estoy aquí en la fe. Y la fe se alimenta de ¿qué? de la palabra. Fe es revelación. Meditamos en la revelación, pero hay que practicar la revelación. Las cosas pequeñas, entonces la invitación sube acá. Dios nos quiere liberar, hermanos. Dios mandó este mensaje para liberarnos. Dios envió este mensaje para liberarnos. Estábamos atados, hermanos, una prisión en el mundo y tenemos que seguir embotellados en este mundo, pero dentro de nosotros hay una liberación, así como el aguilo que estaba en el gallinero, discúlpeme, pero a veces este mundo es un gallinero, es un cochinero. Imagínese los pollos pues comiendo a gusto, ¿verdad? Picoteando ahí la comida. ¿Se imagina usted un águila, un águila real tratando de agarrar la semillita que come el pollo con ese picotote? Imagínese cómo iba a estar ahí batallando. Se dio cuenta que no era igual que ellos. Él no lo sabía hasta que un día vio a su madre pasar por ahí y su mamá le sirvó con ese silvido de águila y entonces le gritó, "Hijo mío, sube acá." Y al mirar ella, aquella majestuosa águila volar y volar y volar, entonces él empezó a mirar sus alotas grandes. Pero yo tengo esas mismas características, como que no puedo volar, no me puedo despegar del cochinero, pero el águila vuelve a silvar. sube acá, empieza a letar y en cuanto empieza a letar, solamente empieza a dar uno, dos, tres, y empieza a elevarse al aire porque reconoció que su lugar no estaba aquí, pero estaba acá de lugares. De manera que cuando Satanás le traiga todo el lodasal, regréseselo, hermano, y póngaselo en la boca. Ay, hermano, son palabras fuertes. Meterme con Satanás. Bueno, ¿a qué cree que nos llamó Dios? A confrontar a Satanás. ¿Y cómo lo va a hacer Dios a través de nosotros? Por eso nos está hablando, "Sube acá." El mensajero de Dios nos habló de las dimensiones. Am, hermanos. Solamente estamos repitiendo lo que ya oímos. Hoy vivimos el ser humano en tres dimensiones. [Música] ¿Se la saben? Luz, materia y tiempo. El tiempo nos tiene atados, hermano. Vamos corriendo, ¿verdad? Que sí. Tenemos una cita con el doctor. Llegamos tarde. Vamos a la iglesia. Llegamos tarde. Hoy era 9:16 y yo estaba llegando. Pero por más que quiero correr, no puedo y no termino. Digo, "Hoy voy a hacer esto y no lo termino." Porque son tantas las cosas que nos agobian. que nos desenfocamos y no terminamos las cosas que estamos haciendo. Así que estamos atados a la luz. Se imagina que que estuviera todo en oscuridad de noche y tiene la necesidad de levantarse. Estoy seguro que si no hay nada de luz, ¿cómo va usted tratando de abrir los ojos más? y atientas, ¿verdad que sí? Pero cuando hay una pequeña lucecita, aunque sea, a través de esa luz usted se puede guiar. Bueno, ¿qué pasaría si nuestros teléfonos no funcionaran por falta de la luz? Científicamente han hecho pruebas. y han puesto a las personas sin su teléfono por varias horas y saben que científicamente dicen que entran en pánico. Llega usted a un trámite y número de teléfono. ni se lo sabe. Y como no le sabe mover a esto, le llama a su esposa. Honey, ¿cuál es mi número de teléfono? Qué vergüenza. Da que sí. Antes no había nada de esto, hermano. Y si llamábamos, íbamos ahí a la caseta de la esquina y poníamos una moneda y el teléfono estaba en nuestra memoria, pero se imaginan sin luz. Ayer le dije a mi hija, "Préstame tu teléfono." Oh, espérame. Digo, "Okay, pues si nada más necesito que me lo preste rápido. Oh, espérame, espérame." Digo, "¿Qué qué ocultas ahí?" No, nada. ¿Qué? ¿Qué? ¿Estás borrando las fotos o qué? ¿Qué? ¿Por qué tienes miedo que vea tu teléfono? Pareciera que es tu corazón. Pero así es, hermano. Mira, Fernando, mira esta foto. Pero no pasa la otra, ¿eh? ¿Cuál es el miedo? ¿Qué escondemos? Pero es el tiempo en el que estamos viviendo. Estamos atados a la luz, a la materia y al tiempo. Bueno, aquí vivimos. Pero el mensajero nos dijo, hay una cuarta dimensión. Y la ciencia ha declarado que en la cuarta dimensión viven todos los espíritus y enfermedades que puede haber. Eso dice, hermano, si no me creen, pues lean. Eso dice que las enfermedades están ahí. dice, "Y la televisión lo ha captado. Ahora ya no necesita usted una televisión grande. Cada quien tiene su televisión, hermano Vídeo. Usted está en la sala que en su televisión y allá otro en su televisión en la en la en la recámara, por ejemplo. Cada quien en su programación. Nos sentamos a la mesa, queremos comer como familia y todos están acá. E e estamos comiendo. Oh, espérame, espérame, espérame tantito. No, que espérame tantito. Haz un lado el teléfono. ¿Cómo puedo compartir contigo si no hacemos a un lado todas estas cosas? Si no nos miramos ojo a ojo, cara a cara, y platicamos. Qué triste, ¿verdad? Pero el mensaje vino a alumbrarnos. Hay una cuarta dimensión y por ahí pasan todas las transmisiones que recibimos y están ahí todos los espíritus. Si alguien dice, "Hermano, no, yo no creo eso." Bueno, pues hay usted, pero ahorita vamos. Hay una quinta dimensión que nos habló y en esa quinta dimensión pues están aquellas almas que murieron sin el Señor. están siendo atormentadas, esperando que venga el día del juicio, porque todavía no son enjuiciado para entonces recibir su castigo. La sexta dimensión donde van ahí las personas que mueren en el Señor. Están ahí esperando. ¿Y qué están esperando? A que todos nosotros que estamos en la tierra lleguemos a tal perfección porque ellos no pueden ser perfeccionados. sin nosotros. ¿Y cómo nos vamos a perfeccionar? Meditando y escuchando el mensaje y viviendo el mensaje. No solamente es escuchar, pero es lo que dijo el profeta. No me predique un mensaje. Vívame el mensaje. Quizás usted no pueda vivir grandes cosas. Pero si usted puede vivir en la piedad de Dios, reconociendo que él envió un profeta y cuidando esa salvación con temor y temblor, usted está viviendo su parte. Bendito sea Dios, ¿verdad que sí? Y hay una séptima dimensión donde el Señor Jesucristo, quien es Dios, Dios el Señor Jesucristo. Él vive ahí. Cuando al profeta se le permitió ir a aquel lugar de los redimidos, él preguntó, ¿dónde estaba el Señor? Él quería mirarlo y la voz le dijo, "Él está más arriba por ahora, pero un día lo verás." Resulta que el Señor se ensayó su venida y él se tomó una foto grandísima y escogió el escenario de Arizona. Y el profeta de Dios nos dijo, "Cuando volteas la nube, tú puedes ver el rostro del Señor." Entonces, estamos delante del Señor cara a cara y lo podemos mirar y platicar con él, a través de su palabra. Amén, hermanos. Dan gracias a Dios por ello. El libro de Efesios nos enseña, vestíos de toda. El verso 12. Vamos a leer. Porque no tenemos lucha contra sangre y carne, sino contra principados, contra potestades, contra los gobernadores de las tinieblas de este siglo, contra huésstedes espirituales de maldad en las regiones celestes. Entonces, nuestra lucha no es con carne y sangre, ¿verdad que? Entonces nos llamó el Señor, dijo, "Ven, sube acá." ¿Y a qué nos llamó? A luchar, pero no con carne y sangre, sino contra principados, potestades, gobernadores de las tinieblas de este siglo, contra huestes espirituales de maldad. en las regiones celestes. Bueno, Dios nos llamó y dijo, "Ven, sube acá." nos sienta en lugares celestiales y cuando llegamos ahí nos damos cuenta que en las regiones celestes están todos esos demonios, está el mismo ¿Cómo es posible, Señor? Vivo en la tierra, me llamas, sube acá y estoy en el mismo lugar y me encuentro que ahí está también Satanás. La cosa es que Satanás puede descender a estas tres dimensiones y traer la enfermedad y poseer los cuerpos de la gente, porque lo que va persiguiendo es el alma. La Biblia dice, "El cuerpo que pecare este morirá. No dice así, hermanos. ¿Cómo dice? El alma que pecare, esta morirá. De manera que si alguien pecó en su carne, hay perdón para esa persona? Sí, hay perdón. Pero yo digo, "Okay, yo pequé en mi carne, cometí un error. Me arrepiento ante el Señor. Él me perdona. La pregunta que yo tengo es, ya me arrepentí de corazón y él me perdonó. Mi pregunta es, ¿Volveré a caer en el mismo pecado de mi carne? Recuerde, la Biblia dice, "El alma que pecar esta morirá." Y me preguntaba, "¿Cómo puede pecar el alma?" ¿Cómo? Porque a veces el nos trae, hermano. Te fumas un cigarro o te tomas una botella, no de agua, de licu obviamente. Y el te trae a tu conciencia y te está acusando todo el tiempo. Y no nada más eso, él está acusando a nuestros hermanos todo el tiempo. Cuando es tan sencillo pedir perdón a Dios, venir ante la sangre y sumergirnos y esperar hasta que Dios nos perdone y nos limpie. Y yo creo que cuando eres perdonado, yo no creo que vuelves a caer en el mismo error. Te arrepentiste de corazón, fuiste perdonado por Dios. Quizás puedas caer en otra cosa, pero yo no creo que en el mismo error. Y a veces ya estamos como el canto del mundo, tropezando con la misma piedra. Que hermanos, no se hagan que no escuch música o que la escucharon porque yo escuché mucha. Entonces nos damos cuenta que ahí está el ¿Qué nos quieres decir, Señor? Mira, te estoy llamando para pelear esta batalla y la única manera que puedo hacerlo de vencer al es a través de ti, de mí, Señor. Y cuando vemos al ya queremos correr. Vemos la prueba y queremos correr. Pero lo que nos envió Dios a través del mensajero, a través de este mensaje, si estamos agarrados, hermanos, de este mensaje, yo creo que podemos pasar toda adversidad. Yo creo que podemos pasar cualquier tormenta porque tenemos algo más poderoso. Tenemos algo que es eterno, que nos afianza y nos dice que podemos vencer en este mundo. Puedo orar por un enfermo bajo la inspiración de Dios y puede sanar. Pero a veces tengo que irme a la casa, hermanual, y luego veo a mis hijos, la situación de la casa, la familia, la iglesia, el trabajo y como que nos bajamos de esos lugares celestiales, como que el comportamiento no es muy celestial. A poco no, hermanos, ¿es realidad o no? O o despiérteme, deme una cachetada si estoy en un sueño. No quiero estar dormido. Despiérteme si estoy en un sueño. Estamos en esta lucha y Dios confía que yo pueda agarrar su palabra para hacerle frente a cada situación. No tenga miedo, aunque la muerte nos llame. Es inevitable. Quizás tenemos que encararla, pero no vamos a entrar ahí llorando. Ay, ay, no me lleves. Si estás seguro, solamente es tu transporte a mi destino eterno. Oh, ya llegaste muerte. ¿Por dónde vamos? Por aquí. Y aunque tenga que pasar por ese demonial, pero yo sé que voy a mi destino eterno, no me puede detener. Por eso es necesario que te llenes de la divinidad de Dios que viene a través de este mensaje. Es la causa por la cual predicamos la palabra. Para que ser llenos de su Espíritu Santo, para que el último perdido sea salvo, para que reconozcas quién eres. La voz sigue sonando. Pueden decir amén, hermanos. Dice la escritura que el Señor mismo con aclamación, con voz de arcángel y con trompeta de Dios, descenderá del cielo. Bueno, él desciende, pero nos envió la aclamación, que es el mensaje, y que nos dijo, "Ven, sube acá. ¿Verdad que sí, hermanos? La misma voz que llamó a Lázaro de la tumba y él lo llamó por su nombre, Lázaro. Ven, sube acá, sal fuera. Por nombre. Lo llamó por nombre. Un día Dios nos va a llamar. misma voz que está sonando ahorita. Si tú estás en Cristo, un día te va a llamar Ovidio, Ovidio, ven, sube acá. Es cierto que hemos subido, podemos mirar el mensaje, pero yo estoy esperando ese día glorioso. Cuando tengamos que subir, él descenderá del cielo. El Señor descenderá del cielo. Bueno, entonces, si él nos está invitando a subir, ¿dónde nos encuentra? Dice la escritura. Y los muertos en Cristo resucitarán primero. Luego nosotros, los que vivimos, ¿cuántos están vivos? ¿Cuántos están vivos los que hayamos quedado? Digo esto con mucho respeto y reverencia. Sí, Dios llamó a nuestro hermano Pablo. Dios lo llamó por nombre. Pablo, ven, sube, sube acá. Pero un día, hermana Marie, un día él se va a aparecer y no nada más él, todos aquellos que murieron. esto. Entonces, un día va a llegar el hermano Pablo y va a entrar a su cocina. Hermana Mary, Pablo, ya es tiempo. ¿Dice la Biblia eso o no? Bueno, no hay tiempo para entrar en todo eso, pero eso dice la Biblia. Él se apareció a sus discípulos y por ahí había uno que no creía, el primer pentecostal, Tomás. Ah, yo no creo si no siento sus heridas en sus manos. A ver, ¿me dejas? Mira, mete tu mano al costado. Tu mano, métela. La metió y la sacó. y creyó. Creíste por eso porque sentiste bienaventurados los que no vieron y creyeron. Y ahí estoy yo, hermano. Ese soy yo. Porque yo no vi al profeta de Dios. Yo no vi a esos grandes hombres. Pero hoy en día yo puedo ver este mensaje que es sostenido por grandes hombres y mujeres como usted. Por causa de esas personas, este mensaje es sostenido y es lo que me anima a seguir. Y los que hayamos quedado seremos arrebatados juntamente con ellos en las nubes para recibir al Señor en el aire. Entonces desciende del cielo, pero él no toca la tierra. Él nos invita, ven, sube acá. ¿Y dónde lo recibimos? En el aire. en el aire, ahí donde están esas huestes de maldad celestiales, esas potestades, ¿sí? Ahí, ahí mismo, porque ellos han tomado el lugar que no les corresponde. Ese es el lugar que a nosotros nos corresponde. Por eso es que tenemos que echar a Satanás. arrojarlo a la tierra y juntamente con todos sus ángeles. Él llama, subimos y él desciende. Pónganse de pie, hermanos. Lea el verso 8 que está ahí. Había una lucha, una gran batalla donde Dios nos está llamando a pelear ahí. Pero el ocho dice, "Pero no prevalecieron ni se halló ya lugar para ellos en el cielo." ¿Con quién era la lucha? Contra el dragón. Luchaban el dragón y sus ángeles. Y fue lanzado fuera el gran dragón, la serpiente antigua, que se llama y Satanás, el cual engaña al mundo entero. Fue arrojado a la tierra y sus ángeles fueron arrojados con él. Entonces oí una gran voz en el cielo que decía, "Ahora ha venido la salvación, el poder y el reino de nuestro Dios y la autoridad de su Cristo. Porque ha sido lanzado fuera el acusador de nuestros hermanos, el que los acusaba delante de nuestro Dios día y noche. El acusador nos acusa día y noche. Él mismo nos pone la trampa, caemos en su trampa y él mismo sube ante Dios y nos acusa. Pero un día tiene que ser arrojado, echado fuera, lanzado. ¿Y quién lo va a hacer? Usted y yo. Con la ayuda de Dios. con el poder de Dios, la autoridad de Dios, ¿verdad? Y y la autoridad de su Cristo. Vamos a orar. Padre amado, gracias te damos, Señor. Señor, ayúdanos, ayúdanos a vivir tu palabra. Un día escuché a nuestro pastor en una cinta que dijo, "Mi padre predicaba mejor que lo que predicaba el hermano Branham. Y sinceramente eso causó un impacto en mí porque dije, "¿Cómo puede predicar mejor que lo que el profeta ha predicado?" Pero también dijo, "Pero lo que me atrapó de este mensaje, lo que me llamó la atención de este hombre, fue la vida que él vivía." Señor, entendiendo eso, no es lo que yo pueda hacer ni lo que alguien pueda hacer o decir, pero es la vida, la vida que podamos reflejar, Señor. Señor, ayúdanos a reflejar tu vida. Señor, perdona nuestros pecados, ayuda a nuestra incredulidad, Señor, y haznos más fuertes y firmes en tu palabra. Presento a tu pueblo en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amazing grace. shall always my for him was great [Música] my I Lord just why he came to love his he [Música] my and my Oh, I shall forever [Música] my eyes to tell for me to the cross where Jesus for [Música] How far [Música] the grace that my falling [Música] Jesus beyond my and I I shall forever. Oh, and I shall forever. [Música] I to where Jesus for [Música] the [Música] I [Música] my one more time I shall and I shall forever [Música] my eyes me to the [Música] where Jesus for me and how [Música] [Aplausos] the gra that [Música] My [Música] [Música] En una ocasión el hermano Branan estaba con una línea de oración y él dijo, "Enclinen su rostro y cierren los ojos. Oigan bien, [Música] en el medio de la audiencia estaba una mujer irreverente y no cerró los ojos. [Música] El hermano Bran iba a orar por un cáncer. A la hora que reprendió el cáncer, el espíritu de cáncer salió y se metió en esos ojos abiertos. [Música] A los 14 años, el hermano Branham tenía una línea de oración y oró por una mujer y dijo que ese espíritu que tenía esa mujer lo había agarrado hacía 14 años porque no fue reverente. En este momento yo les digo, cierren los ojos, su rostro. Cuando se hace algo así en reverencia a Dios, cuidadito. Se trata de Dios, se trata de el Dios supremo. No hay otro Dios. Es el único Dios que existe y no hay otro poder. El Señor Jesucristo se paró y dijo, "Toda potestad me es dada, toda, no la mitad. Toda potestad me es dada en los cielos y en la tierra. [Música] En esta hora se encuentra aquí una línea de oración. Aquí tenemos a Cristian. Él necesita cirugía. en su cadera siente muchos hormigueos y piquetes en su cuerpo y yo le digo que si él es creyente y yo soy creyente, [Música] yo reprendo con lo que Dios me ha dado a mí. Reprendo ese espíritu que lo anda atormentando y le ordeno en el nombre del Señor Jesucristo, que se salga de él inmediatamente porque no tiene parte ni suerte con un creyente. En el nombre del Señor Jesucristo lo declaro bueno y sano para la honra y gloria de Dios. Un momento, [Música] aquí hay una línea de oración y si son creyentes no tienen por qué estar sufriendo esa enfermedad. [Música] En este momento aquí está el Señor. Créalo, hermano. En el nombre del Señor Jesucristo, agarre lo que necesita ahorita. Agarre la necesidad, hermano, que usted tenga. Sea sano en el nombre del Señor Jesucristo. En la audiencia, [Música] si hay alguien que tiene hormigueos en el cuerpo, tiene problemas en la cintura, en la cadera, si necesita cirugía, aquí está el Señor cirujano. Sea sano en el nombre del Señor Jesucristo. Créalo. Ahí está. [Música] Draw me close to you. [Música] You see that I'm You are [Aplausos] No one else will nothing else to take to feel the of [Música] Lord help me find me back to you. Sing this morning church all I want. You're all I've never been. You're all I want. [Música] Tell me you are me. [Música] You're all I want. You're all I've never. You're all I want. Help me know you [Música] draw meal this morning [Música] alero Quiero también [Música] You are my [Música] take your feel your Lord help me find my way and lead me back to you. [Música] You're all I want. You're all I've ever needed. You're all I want. [Música] How many know you are? You're all I want. You're all I ever. [Música] A continuación estaremos orando por nuestra ofrenda mensual misionera. [Música] Si son tan amables de inclinar su rostro, vamos a orar. Poderoso Padre celestial, una vez más te damos gracias por esa gracia que tú nos das, Señor, y con un corazón alegre. y sabiendo que esta es una causa noble, [Música] el cual es una ofrenda que se recoge a final de mes y es con el fin de ayudar aquellas almas necesitadas que no conocen de este precioso mensaje. Te pedimos que bendigas a el dador alegre, que bendigas sus trabajos, que los bendigas físicamente para seguir haciendo esta buena obra. Todo esto lo pedimos en el poderoso y dulce nombre [Música] de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Yes de toda ala tan solo hay poder en mi Jesús. [Música] Y nos da sanidad tan solo hay poder Jesús. Oh, hay poder. poder Jesús y él murió. Hay poder, poder. [Música] Oh, libre de oscuro yón tan solo hay poder en ti, Jesús. Eres oh Dios hay poder en Jesús. Oh, hay poder. Podero, hay poder en Jesús y oh hay poder. [Música] en la sangre que seó. Oh, de mí a tu rey señor [Música] poder en mi sado por su amor hay poder Jesús. Alábale en esta mañana poder, poder. Jesús y resucitó. Hay poder, poder. Conigo poder en la sangre que de Dios. Power. Oh, power. [Música] Hallelujah. Power power wonder [Música] and Power [Música] [Música] espíritu de Dios. Hay libertad. Okay. Hay libertad. Oh, está el Espíritu de Dios. Espíritu dónde está. Oh, dónde está el Espíritu de Dios. Hay en esta mañana. Hay libertad, hay libertad. ¿Dónde está elo de Dios? Oh, ahí siempre libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. El espíritu de Dios ahí está libertad. Oh, libertad libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? [Música] de mí vá. Oh, fuego, Señor, fuego. Oh, ese fuego [Música] está aquí. Es fuego que viene del cielo, Señor. Yo no quiero. Oh, en mi corazón. Oh, manda fuego, Señor. Fuego. Oh, ese fuego está. Oh, ese fuego que viene del cielo, yo los quiero en mi corazón. Oh, fuego, fuego, fuego quiero. Dábelo, oh dámelo, Señor, y todas las promesas. [Música] el fuego de consolador. Bendito sea Dios. Oh, eternidad. Oh, es cordelero y mi refugio eres tú mi bendito Jehová. Oh, en su palabra [Música] esperaré y mi confianza en ti poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amen. Amén. Amén. Amén. [Música] Oh, my heart. [Música] cántalo conmigo. Mi corazón se alabará a mi Señor y Dios rey de amor. En pied, en piedra de paz. Oh, yo creeré y a tu pueblo salvo y a mi Cristo y puede mi corazón [Música] de amor [Música] [Música] [Aplausos] Gloria a Dios. Qué hermoso es verles adorar. Creo que hemos tenido un buen tiempo alrededor de la palabra, la adoración y ahora vamos a a ser despedidos. Esperemos que cada uno llevemos en nuestros corazones lo que hemos oído. Sube acá a lugares celestiales con Cristo Jesús. Qué hermosa es la palabra de Dios. Vamos a mirar nuestros rostros. Señor, te damos gracias en esta mañana por este gran privilegio de habernos dado esta oportunidad, Señor, poder venir en esta en esta mañana para adorarte y escuchar tu palabra. Gracias, Señor, por la salud, la vida, por la sanidad que nos das, Señor, a través de tu palabra, sanando nuestras mentes, nuestro cuerpo, nuestro espíritu. Tu palabra hace efecto en todos nuestras necesidades. Gracias, Señor, por ello. Bendice, Señor, tu pueblo aquí presente y aquel que nos escucharon a través del internet, porque creemos que también ellos reciben bendición, Señor, a través de tu palabra. Porque esa fe actúa, Señor, en en cada corazón de tus hijos para un crecimiento espiritual. Gracias, Señor, te damos. También te pedimos, Señor, que bendigas los alimentos que van a ser servidos después de este servicio. Bendice las manos que lo han preparado y ayuda a nuestros hermanos que van a estar ahí trabajando en ese lugar para que sea una bendición para tus hijos. Te damos gracias por todo. Nos ponemos en tus manos una vez más en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Dios te bendiga, hermanos. Están desperdidos. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Dios bendiga, hermano César. Mi deseo es que llevan lo que hemos escuchado en esta mañana en nuestros corazones. Amén. Y aplicarlo este semana. Amén. ¿Cuántos pueden decir amén? Son creyentes. Amén. Take the name of Jesus with you. Ch of sorrow and of it will joy and comfort give you. Then take it everywhere you go. Oh precious name. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. Oh sweet. [Música] Hope of birth and joy of heaven. And take the name of Jesus in. as a shield from every snare. Temptation around you gaat [Música] that holy name in prayer. Glory. Oh precious name. How sweet hope of birth and joy of heaven precious name. Oh how sweet. [Música] Hope of earth and joy of heaven. And I'm going back to Jesus. I'm going back to Jesus. I'm going with the living water flow. I can hear my savior calling. Repented tears are falling. My hearts turn back to Jesus and I must go. I'm going back to Jesus. While I'm going back to Jesus, I'm going where that living water flow. I can hear my savior calling. Repented tears are falling. My hearts turn back to Jesus and I must go. Oh, I'm going back to Jesus. I'm going back to Jesus. I'm going away the living waterflow. [Música] I can hear my savior calling. Repented tears are falling. My hearts turn back to Jesus and I must go. But he's everything. He's everything to me cuuse he's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to me. [Música] He's everything. He's everything to me. He's everything. He's everything to me. He's my father, my mother, my sister, and my brother. He's everything to [Música]
