################################################################################
START OF FILE: 2015-10-07 - 2015Oct7 Wed 730PM Service - El Altar de Bronce (1983-0102) - Pastor Bernie G Garcia - Bernie G Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-10-07
Title:    2015Oct7 Wed 7:30PM Service - El Altar de Bronce (1983-0102) - Pastor Bernie G Garcia
Speaker:  Bernie G Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zFQdpFO_-Ns
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Hermanos, Dios les bendiga una vez más. Les damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Si son tan amales de ponerse de pie, así una oración a Dios. Amantísimo y buen Padre celestial, una vez más, Señor, nos hagamos ante el trono de tu divina presencia, Señor. [Música] Dándote gracias, Señor, por darnos la vida y la salud, Señor. [Música] Gracias, Señor, por permitirnos nuevamente estar aquí en tu casa, Señor. Venimos necesitando de ti, Señor. Te necesitamos, Señor, a cada momento, Señor. Y te damos gracias, Señor, que podemos venir libremente contigo, Señor, acercarnos a tu presencia, Señor, por medio de tu sangre preciosa, de tu hijo amado, Señor. Gracias te damos, Señor. Perdona todas nuestras faltas, nuestras culpas, Señor. Señor, no queremos impedir que baje la persona del Espíritu Santo, Señor Jesús. Si hay pecado, hay fallas entre nosotros, Señor. Te pedimos que nos perdones, Señor. Creemos que tu sangre es ese cloro perfecto, que así como aquella tinta cae, Señor, y desaparece y se integra, Señor. Gracias, Señor, por esa preciosa sangre que nos mantiene salvos, Señor. Te amamos, Señor. Este servicio lo ponemos en tus manos, Señor. [Música] Abre nuestros oídos espirituales, Señor, para poder atesorar aquellos, Señor, por lo que hemos venido, Señor. Gracias, Señor. Te amamos. Te amo, Señor, porque sé queero caigo, Señor, Señor, pero me sacudo y me levanto, Señor, porque sé, Señor, que tu gracia y tu misericordia es grande, Señor, para cada uno de nosotros, Señor. Unánimes te decimos en esta hora que te amamos, Señor. Todo pues lo ponemos en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Esta noche escucharemos el mensaje, El altar de bronce, predicado por nuestro pastor, hermano Benab García el 12, el 2 de enero de 1983. Este mensaje es bilingüo, interpretado por nuestro hermano James García. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Por favor, t asiento en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, siendo este el primer domingo del año 1983, les deseo a todos ustedes un tremendo y feliz año de 1983. [Música] A cada uno de ustedes le deseo que pueda obtener aquel éxito en Cristo Jesús, el cual usted merece y sobre todo que cada uno de ustedes pueda llegar a la estatura de un varón perfecto. Vamos a orar y luego vamos a leer la escritura. Padre, te damos gracias en esta hermosa mañana, Señor, porque nos permites reunirnos. posible eh no alcancemos a decir aquello que está en nuestro corazón, Señor. Pero aquella palabra que hemos de leer sea una revelación a cada uno de nosotros, que cuando salgamos de este lugar podamos estar de igual manera como estuvieron los discípulos que iban rumbo a Emaú. Al ver que tú eres el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. que estás que estás en nuestros medios para confirmar tu palabra. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a leer segunda de Corintios, capítulo 5, verso 17. De modo que si alguno está en Cristo, nueva criatura es. Las cosas viejas pasaron y aquí todas son hechas nuevas. [Música] Ahora, San Juan, capítulo 3, [Música] verso 5. Respondió Jesús, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios. Ánt amén a la palabra de Dios. Salude a su hermano. La bienvenida que le voy a poner a la enseñanza. O sea, el título es el altar de bronce. Y el pensamiento que voy a llevar es nueva criatura. Espero que el Señor añada a lo que ya hemos aprendido concerniente a lo que es una nueva criatura. Resulta que traté de irme por diferentes caminos. Y el Señor no me permitió, sino que me dijo que regresara a esto. Voy a estar hablando bastante de de un mensaje que predicó el profeta de la Edad, el cual intituló Os necesario nacer de nuevo. Cuando usted lee en español y dice bronce o metal, es la misma cosa, porque vamos a a estar hablando, por ejemplo, así como Moisés levantó la serpiente de metal, eh, metal o bronce es igual. Nosotros sabemos que en el tabernáculo el cual fue construido por Moisés, cómo es que había en los atrios, antes de poder entrar al tabernáculo, había un altar de bronce, había también un labacro. Miramos nosotros que había lugares donde se lavaban los que venían a servir al Señor. Y también había un un lugar donde se lavaba el sacrificio o el animalito que iba a ser sacrificado. Este altar de bronce no solamente era el altar de bronce, también eran los utensíos, el enrejado de bronce que tenía este altar. Tenía cuatro cuernos, tenía cuatro anillos y tenía las dos varas con el cual se cargaba el altar de bronce. Eh, este altar es donde se ofrecía la ofrenda encendida. Había muchas diferentes causas por lo cual se traía un presente. Pero una de las cosas más sobresalientes es que en este altar se ofrecía se ofrecían dos corderos. Uno de ellos se ofrecía por la mañana y el otro se ofrecía por la tarde. Este cordero era ofrecido por el sacerdote cuando se ofrecían estos animales que traían aquellos que venían a adorar. Porque recuerde, una cosa es los dos corderos que eran predados o sacrificados por el pueblo y luego los animales que traían aquellos que venían a ofrecer por el pecado que ellos habían cometido. Cuando se ofrecía un presente allí, el sacerdote tenía que vestirse de lino fino. Se quitaba su vestuario ordinario como sacerdote. Entonces se ofrecía este sacrificio después de que se ofrecía el sacrificio, él se quitaba la ropa del de lino fino, se vestía de una manera ordinaria otra vez y iba hasta fuera del real donde llevaba la ceniza a un lugar limpio, a un lugar donde se se guardaba la ceniza. Usted recuerda cómo es que el profeta habla de la ceniza porque la ceniza de la vaca vermeja es la que formaba parte de la purificación de aquellos que venían a oír la palabra. que para poder acercarse a oír la palabra necesitaban de pasar por las aguas de separación. De modo que miramos nosotros que todo esto tiene gran significancia para la vida nuestra en este día en el cual estamos viviendo. Y siendo que damos hemos dado principio a un nuevo año, yo creo que que nuestra meta debería de ser de que cada uno de nuestra familia pueda ser nueva criatura en Cristo Jesús, Señor nuestro. Puede decir amén, ¿verdad, hermanos? Ahora usted céjelo con con la escritura y la interpretación de la escritura que da el profeta, que no que no se pone vino nuevo en cueros viejos, no. Primeramente tiene que ser el vino puesto en vasos nuevos. Por eso es que mucha gente no soporta el impacto de la revelación de la última hora. Porque porque la revelación de la última hora ha sido depositada en cueros viejos y tarde o temprano revienta el cuero viejo. La primer cosa que se debe de buscar cuando la persona viene al conocimiento de este mensaje es nacer de nuevo para que en ese vaso nuevo se pueda vaciar este vino nuevo. Pueden decir amén aos. Muy bien. Entonces, rápido vamos a a entrar a la nueva criatura. No importa qué sea lo que usted haga, usted puede ser miembro de una iglesia, puede hablar en lenguas, puede llorar, cualquier cosa y nada de eso es malo. Esa no es la cosa que vamos persiguiendo realmente hasta que usted no nace de nuevo del Espíritu de Dios, nada cambia. Todo permanece de la misma manera. Vea usted, tiene que acontecer algo. El nuevo nacimiento es una experiencia. Algo acontece. en la vida del cristiano. Ahora, la pregunta puede venir a nuestra mente. ¿Por qué es que tenemos que nacer de nuevo? La causa es que la Biblia nos enseña que en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre. Y venimos a este mundo contando mentiras. Por naturaleza nosotros venimos a este mundo contando mentiras. Se puede alguien decir que él no vino de esta manera. Levante su mano. A ver. Cada uno de nosotros venimos a este mundo contando mentiras, porque esa es la naturaleza que traímos. Ahora, este verso se encuentra en los salmos y todo lo sabemos de memoria, pero lo voy a ir arrinconando, por decirlo así, o trayendo a un lugar céntrico para que podamos entender una cosita tan pequeña, pero de vital importancia. ¿Por qué es que tenemos que nacer de nuevo? Recuerde, recuerde que el hombre tiene un cuerpo, pero realmente este cuerpo no se mueve por el porque el cuerpo quiere moverse, pero hay algo dentro de este cuerpo el cual mueve a ese cuerpo. ¿Puede decir amén a esto, hermanos? ¿Usted quiere saber cómo piensa un hombre? Permítale hablar. Permítale hablar, porque las palabras del hombre dicen lo que el hombre piensa y no importa cuánto le rodee, ¿verdad? Tarde o temprano dice lo que cree y lo que tiene en su corazón. Entonces, eso muestra que lo que vamos persiguiendo no es este cuerpo. Ahora yo le dicho a la gente, yo nunca en mi vida ministerial he perseguido al hombre, persigo el espíritu, porque esa es la cosa que debemos de vigilar. Dice el profeta, dice la Biblia, "No debemos de juzgar al hombre, pero sí debemos de juzgar el espíritu." Por lo que mucha gente dice, dice, "No se de juzgar." Porque la Biblia dice, "No juzguéis." Pero el profeta interpreta eso. No juzguen al hombre, no juzguen el espíritu que está en el hombre. Probad los espíritus si son de Dios. Pueden decir amén a eso, hermano. Amén. Miramos entonces nosotros que la Biblia y el mensaje se entrelazan el uno con el otro. Hay ocasiones que que no queremos encarar la realidad de las cosas. Pero, ¿no creen ustedes que en esta mañana dando que siempre iba a un nuevo año? Cada uno de nosotros debemos de encarar la la cosa recordando lo que dice la Biblia, dice el profeta, que en aquel día va a haber muchas sorpresas. Ahora, ¿usted cree que el que anda allá en la cartina se va a sorprender? No, el que se va a sorprender es aquel que cree que va a estar ahí y no va a estar. Entonces, dando principio a un nuevo año, hay que encarar la cosa y a ver cómo nos encontramos cada uno de nosotros. Ahora, si alguien piensa que ha nacido de nuevo y todavía ama las cosas del mundo, ha sido engañado. Yo, su sacrificio todavía no no ha sido aceptado y su naturaleza no ha sido cambiada. ¿Sabe usted lo que significa nacer de nuevo? es que su naturaleza es cambiada. Usted viene a ser nueva criatura. Pero para poder ser nueva criatura, la primera cosa que usted tiene que hacer es morir para poder nacer de nuevo. Pued decir amén a esto, hermano. Ahorita se van a acabar los amenes. Pues está bien, ¿verdad? que se acaben los amenes, porque cuando la palabra nos corta, pues a veces ni ni fuerza de decir amén. Y yo comprendo, yo comprendo porque no solamente corta allá, corta acá también. Estaba predicando el profeta un mensaje intitulado lavando los pies de Jesús. Y dice allí una frase, dice, "Mientras yo estaba predicando, me dijo él, ¿y qué de tú? ¿Qué es lo que has hecho? Yo de modo que nadie está exempto. Perdóneme insertar posible este pensamiento para beneficio de alguien. Eh, en este mismo mensaje naciendo de nuevo o es necesario nacer de nuevo. El profeta nos habla clarito que debemos de venir en todas las cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, hermano. ¿Verdad? Todo debemos hacerlo en el nombre del Señor Jesús. Entonces, fíjese, hermanos, lo que vamos buscando es que algo sea diferente. Eh, no desean ustedes ser diferentes, ¿verdad? que hemos hablado mucho porque alguien me dice, pues, hermano García, es que mi papá era muy corajudo, ¿eh? Y yo también, pues se me suelta este temperamento. Eso está correcto, ¿verdad? Yo no digo nada de eso, pero cuando naces de nuevo, entonces tu padre debe ser Dios y la naturaleza de Dios debe de estar en nosotros. Y y si no es así, perdóneme, pero hemos sido engañados y todavía no hemos nacido de nuevo, entonces debemos de buscar ese nuevo nacimiento, ¿verdad? Ahora no significa hablar en lengua. ¿Cuántos de ustedes se asustan con las lenguas? Eh, es una cosa que el Espíritu Santo hace también habla en lenguas y pero no es hablar en lenguas. Ustedes recuerdan cómo es que yo siempre les platicaba una cosita de una cierta dama. Y esta dama era terrible y hacía cosas que usted casi ni puede creer. Y a veces se sentía un poco triste, pero no se sentía triste por lo que había hecho. Se sentía triste porque no había hablado en lengua. Y luego de repente venía un tremendo culto. Y cuando este culto acontecía que estaba tan tremendo, el Espíritu Santo bajaba y ustedes saben que el Espíritu unge lo bueno y lo malo. Entonces, ella hablaba en lengua y se sentía ya muy contenta porque había hablado en lengua. Esto me turbó durante toda mi juventud. Pero ahora en este día entiendo yo que eso no es lo que vamos buscando nosotros. Lo que vamos buscando es la vida que vivimos ahora sin quitar parte de la palabra, porque el hablar en lenguas es de Dios también, pero no es la lengua lo que vamos buscando, es la nueva criatura en Cristo Jesús, Señor nuestro. ni tampoco es el bailar en el espíritu, ni ninguna de estas cosas de las que usted se pueda agarrar es una muerte, un nacimiento, un cambio de naturaleza, un cambio de disposición. Fija usted, eso es lo que necesitamos. Ahora, fíjese usted, nosotros debemos de de querer la voluntad de Dios. ¿Cuántos creen que debemos de querer la voluntad de Dios? ¿Cuántos saben que la voluntad de Dios es un misterio? Es la causa por la cual mucha gente no entiende la voluntad de Dios, porque no no ha comprendido ese misterio que reveló el ángel de la edad. Y usted sabe cómo es un dicho muy favorito y no se termina todavía. Pero hermano Bernabé, es que usted no entiende que cada cabeza es un mundo. Yo lo creo que sí, ¿verdad? Pero el cuerpo de Jesucristo tiene una sola cabeza. ¿Está correcto, hermanos? El cuerpo de Cristo no es un fenómeno con 1000 cabezas. Cuando alguien me presenta a un Dios con tres cabezas o siete cabezas, no es nada nuevo, porque los creyentes en ese mensaje me presentan a un Dios con un millón de cabezas y piensan que así están bien hasta que no lleguen a estar bajo de esa una sola cabeza. No dice la Biblia. ¿Quién es la cabeza de la mujer? ¿Quién? No, no oigo muy bien. No y el hombre es absoluto. Amén, hermano. ¿Quién es la cabeza del hombre? Ah, si es que ha nacido de nuevo, ¿verdad? Si no, Cristo no va a ser su cabeza. Él va a ser su propia cabeza y va a querer hacer su voluntad y no la voluntad de mi Padre que está en los cielos. Amén, hermanos. Entonces, fíjese lo que lo que necesitamos. Muérete. ¿Cuántos quisieran morir? Realmente morir. Ustedes recuerdan de aquella vez que les platiqué de de aquella verdad. Es esta hermana era muy buena hermana, pero no podía ver a una cierta hermana. Y le habló y le dijo, "Mira, ya estoy muribunda y por favor te pido perdón. ¿Me perdonas?" Dijo la otra hermana. Yo te perdono. Y luego dice la mujer que estaba moribunda, pero recuerda una cosa, que si no me muero, el pleito sigue y está correcto, ¿verdad? Que el pleito sigue porque no hemos muerto todavía, muerto al mundo, ¿verdad? Aleluya. ¿Verdad? que puede decir amén a esto, hermano. Entonces, la primer cosa que se necesita es una muerte. Cuando el hombre muere, a veces estando el difunto ahí, hay un argumento entre los familiares. Uno quiere comprar el cajón o el ataúd así, el otro acá. El otro quiere que fulano predique el culto fúnebre y el otro quiere que el otro predique. Otro quiere llevarlo a una iglesia y el otro quiere llevarlo a otra iglesia. Usted ha visto verdad muchas veces. Hay un solo individuo que no argumenta, que no se queja. que no se mueve. Inmovible, ¿verdad? Dio porque la iglesia del Señor debe de ser inmovible. La iglesia del Señor parada en la roca, [Música] ni un viento la mueve. Puede decir amén, hermanos. Y allí hay hay uno solo que no se mueve. No se queja, no respongas, no argumentas y es el que está muerto ahí, ¿verdad? Y todos peleando, defendiendo al muerto. Hermano, usted no necesita defender a un muerto. Usted tiene que defender al que está vivo todavía y cuidar al que está vivo. Cuando alguien viene y acepta el el mensaje, a ese es el que debemos de cuidar. Hay que cuidarlo para que no oiga cizaña, para que no oiga nada malo, que no oiga nada contrario a la a la sana doctrina. Porque el que ya está muerto, ese no oye, hermano, tiene algo que revela lo que es contrario a la palabra. Entonces, lo que necesitamos primeramente es morir. ¿Cuántos quieren morir ahora? Cuando usted muere, usted no tiene ningún derecho. Puede decir amén, hermano. No tiene ni aún derecho de decir dónde lo van a sepultar. Lo sepultan donde quieren sepultarlo. Es igual cuando el hombre muere. Él no tiene ningún derecho. No lo ha depositado en la cruz de Jesucristo. Es Jesucristo, es Jesucristo y su palabra y el que ha muerto, Señor. Pero ahí lo deja. Cuando Dios ve que usted muere, Dios te deja allí muerto. ¿Sabía usted eso? y y hace otra cosa, permite que te pudras. Hasta que te pudres no puedes nacer de nuevo. Así como una semilla. No nos está predicando la naturaleza. Noamos ni a una Biblia ser agricultores. El saber cómo es que la semilla primeramente es plantada. Y la semilla tiene que morir, tiene que pudrirse para que brote para arriba y traiga vida nueva criatura. Y cuando esto acontece, cambia la naturaleza y cambia la disposición. Usted para afuera. Qué hermoso, ¿verdad? Qué hermoso está los cielos. Y volte a ver los hermanos. Qué hermoso. Qué precioso el hermano. Se ve muy pero antes de eso, ay, qué rostro tiene hermano. Mal cariento. Pero cuando ya ya muere y nace de nuevo, dice, cambia. Qué hermoso, ¿verdad? cambia su disposición, hermano. Puede decir amén a esto, hermano, ¿verdad? Eso es lo que queremos nosotros. Queremos una nueva naturaleza, queremos una nueva disposición. Queremos que pueda haber decencia en nosotros. El profeta habla, ¿cómo puede ser posible que una persona haya nacido de nuevo? y se vista tan inmoral como se viste. Cuando nace de nuevo, empieza a vestirse de una manera decente, ¿verdad? Así dice la Biblia que las mujeres antiguas y nosotros debemos de hacerlo de la misma manera, ataviándose en hábito honesto y y modestia, ¿verdad? Cuando una persona dice, pues yo nací de nuevo y se viste indecentemente, es que no ha nacido de nuevo. Y el profeta ahí coloca una cosita. Dice, "Una mujer que se corta el cabello es que todavía no nació de nuevo." Amén, hermano. Pero ustedes no se lo cortan. ni las puntitas, ¿verdad? Amén. Pero en la misma frase dice, dice, "Ni tampoco el hombre te deja crecer cabello. A veces ya el hombre ya trae el cabello a los hombres dice, eh, así andaba Jesucristo." ¿Cuándo vio Jesucristo? Porque si ve a Jesucristo, ve la palabra y ve el mensaje de la hora. El mismo mensaje que dijo que la mujer no se debe de cortar el cabello, dice que el hombre no debe dejarse crecer cabello. Pueden decir amén, hermanos. Mire que empezaban a moverse un poquito, ¿verdad? Pero es lo que queremos, ¿no, hermano? un cambio de naturaleza, cambio de disposición, pero es que se atreven o o confían en que van a la iglesia o que dicen que aceptaron el mensaje de la revelación óptima. Yo creo que sí. Yo sí que yo yo creo que pueden dar mucho vino. Pueden dar mucho vino y mucha gente se junta con ellos porque dan mucho vino, pero tarde o temprano se va a rotar la botella porque el cuero está viejo. Tiene que nacer de nuevo, hermano. Dice el hermano Branham, dice, "Aleluya gloria a Dios. Yo hice esto, hice lo otro, pero sin tener sin ser decente, eh, sin tener hábito honesto, dice, usted todavía está mal." ¿Por qué? Porque usted dice, "Gloria a Dios, aleluya, y no se viste decentemente." Eso muestra que ese espíritu que está allí es el espíritu incorrecto. ¿Cuántos pueden decir amén a eso, hermano? Ahora, si usted hace algo malo, mire, en otra palabra, le voy a hablar clarito, ¿verdad? Y quiero que que me tome por lo que digo. ¿Usted cree que te va con la novia? Muy bien. ¿Cómo sé yo si me voy o no me voy? Bueno, por ejemplo, usted es una dama y se corta el cabello, usted es un varón y se deja crecer el cabello, usted es una dama y se viste sexualmente para atraer a los hombres y usted es un hombre y le gusta buscar esas damas que se visten de esa manera. Usted todavía no ha nacido de nuevo. Amén, hermano. Y el profeta dice, dice así, escúcheme, si usted no ha nacido de nuevo, usted está perdido. Amén, hermano. ¿Y qué es? ¿Qué es? Es el espíritu que está dentro de usted. Un hombre, por ejemplo, que no más le guste andar por ahí o aún venir al tabernáculo o a donde vaya, a ver cómo andan vestidas las damas, a ver a cuál se ve más más suave o más coquetona. Y luego piensa, "Me gustaría esta o me gustaría la otra. Su espíritu todavía no ha sido cambiado y el espíritu que tiene es del mundo. Amén, hermano. Ahora, fíjese, si hay alguno de vosotros que ama las cosas del mundo, el amor del Padre no está en él. Entonces está el amor del mundo y perdóneme, es el amor del que está en usted y no se da cuenta. Queremos quitar ese amor del mundo y que sea el amor de Dios el que esté en nosotros. Ahora, hay otra escritura que dice que dice que el mundo va a perecer. Amén, hermanos. Este mundo va a ser quemado, este mundo va a ser destruido y todo lo que es del mundo va a ser destruido. De manera que si usted tiene al mundo en su corazón, no va a morir o a ser destruido juntamente con el mundo. Y estoy citando primera de Juan 2:15 y segunda de Pedro 21 y 10. Entonces, miramos nosotros, hermanos, que lo que necesitamos nosotros de matar es ese espíritu del mundo, el cual nosotros tenemos y recibimos en cuanto nacemos. Como por ejemplo el hermano Branham dice una cosita, dice, "El espíritu de rock and roll está dentro de un un niño, eh, aunque él no lo sabe, porque trae el espíritu del mundo." Mire, y usted puede agarrar un chicote, eh, y usted puede golpear a ese niño para que no oiga rock and roll, pero tiene la primera oportunidad, ya no más que rol porque eso está dentro de él. Amén, hermano. Entonces, ¿cuál es la clave? instruirlo. Instruye al niño en su carrera. instruirle que el espíritu que él recibe cuando nace es del es del mundo y que tiene que quitarse ese espíritu malo y para que sea quitado tiene que morir. Tiene que morir y nacer de nuevo para que se vaya ese deseo. Y se va el deseo cuando el hombre muere y nace de nuevo. Ahora, muy bien, voy a pasar por alto muchas cosas que tengo que hablar y quiero tocar brevemente un pensamiento. Recuerde, el tema es el altar de bronce. El pensamiento que llevo es nueva criatura. Y no me conteste, solamente piense. ¿Usted cree que sería posible que el se pueda inyectar [Música] en la raza humana? Posible, ¿verdad? Alguien diga, cuando el sea destronado, entonces se va a encarnar. Ahora esperamos que eso acontezca. Dice, para que el en muy buen pensamiento, ¿verdad? Pero la cosa es, ¿podrá el inyectarse en la raza humana? Eh, yo sinceramente creo que el se inyectó en la raza humana, se inyectó en el jardín del Edén. ¿Para qué hizo eso? Para que su vida, para que su naturaleza pudiera estar en la raza humana. Es la única manera que se puede entender el verso. ¿Cómo es que fui formado en maldad y en pecado me concibió mi madre? El metió su inyección, su vida, que la vida de él es muerte. Por eso es que todo hombre, sea sea hijo de un rey, sea hijo de un pobre, hijo de un multimillonario, sea quien sea, tarde o temprano lo van a sepultar. Porque todo hombre que ha nacido de mujer es corto de día y harto de sin sabores, porque vino de la manera híbrida. Porque el plan de Dios no era así. El plan de Dios no era que este mundo fuera habitado o repleto o lleno de seres por medio del sexo. No, señor. Era que la misma palabra diera otro hijo. El vio la oportunidad de inectarse en la raza humana y lo hizo. ha estado inyectado aún en nosotros por naturaleza, dice la Biblia, nosotros éramos hijos desobedientes, hijos de ira. Y todo aquel que es desobediente a la palabra de Dios, todavía tiene la naturaleza de ira o la naturaleza del Yo creo que cuando oye la palabra tiene que venir y y y rendirse a la palabra y estar en ese altar de bronce. [Música] Señor, es el altar donde donde Jesús fue colocado. Ahora, recuerde una cosa, estamos hablando del altar de bronce. Recuerde cuando el engañó a la mujer, Dios bajó a la escena. Cuando él bajó a la escena, él juzgó a la serpiente [Música] y la maldijo. ¿Está correcto? Ahí mismo la serpiente estaba destruida o destronada. Miramos nosotros que que la escritura dice, que llegó el tiempo cuando el pueblo de Dios iba por el desierto [Música] y cuando iba por el desierto ellos murmuraron, pecaron y vino una plaga y vinieron unas serpientes a morder a esta gente [Música] y estaban muriendo Como cuando usted avienta spray contra las moscas y empiezan a caer las moscas. de de israelitas estaban falleciendo, estaban muriendo. Entonces el Señor le dijo a Moisés, "Mira, levanta una serpiente de metal o una serpiente de bronce y el que vea esa serpiente vivirá." No que entienda esto y que entienda lo otro. En este tiempo había tremendos médicos en el pueblo de Dios. No importa qué enfermedad había, ellos podían recetar la medicina para la sanidad de esa persona. Pero aquí estaba una enfermedad mortal que ningún médico podía sanar. solamente el médico de médico y él le dio la receta a Moisés. No es el que pueda recitar los 10 mandamientos y que tampoco pueda recitar todos los misterios. Más aquel que veía esa serpiente de metaará y vivirá. ¿Por qué? Y dice el profeta, y aún Jesús dijo, así como Moisés levantó la serpiente en el desierto, así es necesario que el Hijo del Hombre sea levantado. ¿Para qué? Para que todo aquel que en él creyere no se pierda, sino que tenga vida eterna. No, no, no pertenecer a San Adrín. ni a los fariseos, ni a los saduceos, el que mirare a ese que está colgado de ese madero. ¿Por qué? ¿Y por qué aquella serpiente representa a Jesús? Porque aquellas serpientes que andaban ahí picando, mordiendo estaban vivas. Pero esta serpiente que estaba levantada por Moisés estaba muerta y no tenía absolutamente nada de vida. ¿Por qué no tenía vida? ¿Y por qué representaba a Jesús? Porque Jesús tenía que venir al Calvario hasta que se quedara muerto. Nadie fue con él, nadie le ayudó. Él solo pisó el agarro. llevó la carga y Dios descargó toda la ira sobre él porque sobre él estaba el pecado de cada uno de nosotros. Se tiró allí hasta que murió. Murió tanto que la tierra tuvo un ataque de nervios. Los cielos empezaron a llorar porque estaba sin vida el Dios todopoderoso. Había derramado su vida. ¿Por qué? Porque el en el principio había inyectado su vida, la vida en la raza humana. Y Dios tenía que venir a ser pariente redentor para ir al calvario, levantado como se levantó la serpiente de vida y aquellas serpientes mordiendo tenían vida. Pero aún sin embargo, una serpiente sin vida, una serpiente de metal era suficiente para darle la sanidad a aquellos queaban. ¿Por qué? Porque hoy, aún en este día y a través de 2,000 años había serpientes murriendo, pero se quedó en el calvario uno sin vida porque el inyectó su vida, su naturaleza a la raza humana. Pero vino Jesucristo a entregar su vida para que la vida la muerte de la muerte. para que usted pueda venir a él y saquen de usted sangre del toda la naturaleza del y se pase a cabo o se lleve a cabo una transfusión y que venga la misma sangre de Dios infectado en usted venga a la cruz del calvario y pueda morir y se quede como aquella serpiente. Así como se quedó Jesucristo para que fuera cuando se levante levante una nueva criatura en Cristo Jesús, Señor nuestro. Por eso que representa esa serpiente de metal al Señor Jesús porque no había vida, porque el se había inyectado en la raza humana. Y él él es el que nos lleva el a cometer todo lo que es contrario a Dios. Pero cuando usted viene a Dios, se entrega 100% a Dios y muere a sus ideas. muere a su voluntad. Sea solamente la voluntad de él. Dios viene con ese poder transformador inyecta su vida dentro de usted y todas las cosas son hechas nuevas porque es Dios y usted. el altar de bron. Ahí es donde queremos tener a cada uno de nosotros que sea consumado esta ofrenda. Presentar nuestros cuerpos sacrificio vivo, agradable a Dios. Pero para que sea agradable, necesitamos de morir para el mundo y vivir de vivir para Dios. Oh, hermano querido, no he podido terminar, pero espero que Dios te la revelación. Oremos a Dios. Padre, cuando empiezo a ver estas cosas y veo lo que nos ha traído tu mensajero, Señor, mi corazón se parte, Señor. Queremos ser corderos, Señor, de ser llevado al matadero, no producir lana, Señor. no manufacturar lana, Señor, sino automáticamente producir esa lana. Señor, mi pueblo que año a año me ha estado escuchando, aquellos que empiezan a oír, Señor, yo pido por ellos en esta mañana, no pido riquezas para ellos, pero pido un cambio de naturaleza, Señor, que aquellos, Señor, que tienen la naturaleza de ira puedan venir, Señor, a tus y quedarse allí, Señor, hasta que se lleve a cabo una matanza, Señor, y puedan quedar sin vida como estaba aquella serpiente de metal. Y posible la gente diga, ¿quién es ese cuando ayer era un borracho? cuando era una serpiente igual que nosotros, pero ahí rendido en tu altar, Señor, tarde o temprano se levantará con una nueva naturaleza, con una nueva disposición, un nuevo carácter, Señor, un niño recién nacido, una nueva criatura y empezará a crecer, Señor, porque tendrá que venir a la prueba. Tendrá que ser probado, Señor, para poder ser adoptado y recibido. Pero, ¿cómo puede haber adopción, Señor, si primeramente no hay un nacimiento? Oh, padre divino, muévete en la audiencia, Señor, no lloro, ni en grito, ni en baile, más revelando esta palabra del corazón de cada persona. Trae un nuevo año a cada uno de nosotros, a aquellos que no han nacido de nuevo. For I ask it in the name of the Lord Jesus Christ. [Música] Señor les bendiga a cada uno de ustedes. Muy buenas noches. ¿Cuántos han gozado con la palabra? Sean todos bienvenidos. Eh, les damos una bienvenida a cada uno de los que nos escuchan a través de de vía internet y todo aquel que hizo el esfuerzo de venir aquí. Si hay alguien que nos visita por primera vez, siéntase en casa, siéntase bienvenido. Eh, aquí venimos solo con un propósito, es de venir a adorar el dulce nombre del único Dios que es el Señor Jesucristo. Eh, ¿cuántos tienen un agradecimiento en este momento? Yo creo que cada uno de nosotros, ¿verdad? ¿Por qué no se pone de pie en esta tarde? Nuestro hermano Jorge Apresa agradece al Señor por sus ricas y abundantes bendiciones. Jorge nuestro hermano William Díaz agradece al Señor por sus bendiciones. Nuestro hermano Elí Domínguez agradecer al Señor también por sus bendiciones. Nuestro hermanos, la familia Holly, agradece al Señor por sus bendiciones recibidas y por un buen regreso a Phoenix. Nuestros hermanos Yael y los TZ agradecen al Señor por librarlos de un accidente automovilístico. [Música] Por sanidad nuestro hermano Juan G Alvarado, Señor. y por peticiones secretas, nuestro hermano Carlos Cubillo. Por oración, nuestra hermana Andrea Santos pide oración por consolación de familia a Vitia Torres, ya que el hermano Miguel Avitia regresó a casa con los santos del Señor. Andrea Santos prayer and consolation brotheria. Antes de que se me pase, quiero darles un anuncio que este sábado tendrán desayuno de de 6 a 11 am [Música] en el edificio voz de restauración. Son todas las peticiones y agradecimientos que tenemos escritas. Pero creemos que no son todas. Hay mucha gente viéndonos a través de esta vía internet. Yo creo que ellos también están pidiendo, [Música] somos un pueblo muy necesitado. Realmente cada día necesitamos de Dios. mucho más de aquellos que se enferman, aquellos que están enfermos en sus casas, en los hospitales, aún en las prisiones hay hermanos enfermos. Entonces, si usted tiene una petición, quiere indicarla levantando su mano, yo creo que tenemos un Dios. que así como escuchamos en la en esta noche que se levantó una imagen que no tenían que comprender de esa imagen, era solo mirar esa imagen y ellos iban a ser sanos. Aquí tenemos un Dios que no nos pide más que creamos en lo que él ya hizo aquel día en el calvario por nosotros. Amén. Vamos a orar por esas peticiones. De igual manera, oraremos por nuestros ofrendas y nuestros diezmos. Son tan amables de inclinar sus rostros, por favor. [Música] Señor Jesucristo, no has dicho, Señor Jesús, lo que sea que pidamos en el nombre, tú lo harás. Como mientras hablaba el hermano me recordé del canto que el profeta mencionaba. [Música] Mira y ve. Mira y vive, mi hermano. Si confías y nunca dudas, él seguramente te traerá. Todo lo que tienes que hacer es mirar y vivir. Y también el hermano BR nos dio como una prescripción, una receta. Él dice, "Si tienes tu mente en Cristo y en tus ojos en el calvario, tienes que salir bien." Señor Jesucristo, Padre celestial, tú muriste, muriste en la cruz por un propósito doble, nuestra salvación y sanidad. Muchas peticiones fueron presentadas hoy. Muchos agradecimientos. Primeramente te queremos agradecer por todo lo que has hecho y luego te pedimos, pero agradeciéndote de la misma manera. Pero si tú dijiste, si pedimos creyendo que lo harías. Entonces, Señor, creemos. ayuda nuestra incredulidad y te agradecemos ahora pidiendo que vas a cumplir. Recientemente recibimos una petición del hermano Pedro García que está muy enfermo, pero ya parece que ya estás obrando en la cena. Te agradecemos por eso y toda la congregación aquí y a través del internet. El doctor sea asombrado de cómo él se recuperó tan pronto. Tú eres un Dios de milagros, Jehová Rafa, nuestro sanador. Gracias. Ahora te pedimos por la ofrenda que será levantada en esta noche. Sabemos que a ti te agrada el dador alegre y pedimos que multipliques la ofrenda por su propósito y como se nos fue enseñado que multipliques al dador alegre mil veces a uno. Gracias por esta oportunidad que nos podemos acercar a ti en oración. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. [Música] ¿Quién subirá al monte de Jehová? [Música] En su presencia vivirá. [Música] La gloria de su majestad. La gloria de su majestad. Los hermanos que no ha elevado su alabaridad. Los que cono engaños jamás curados porque a la ley de Jehová. Bienaventurado porque sus pecados honrados por siempre serán. Porque justicia porque Dios amado, por siempre no resaltará. Noará. morada [Música] [Aplausos] en su mano su gloria. [Música] Gloria en tu santidad. Los peicados que han sido llamados a los siervo de Jehová por gracia Jesús Dios de su amar y bien su lado aquel que ha guardado. almasidad de voluntario, yo del pecado [Aplausos] la voz de Jehová y me levanté Jehová. Ahora má los y los pecadores no está bienaventurado aquel queado. [Música] de Jehová Jesús. Deos será y redimidos por Cristoidos. El mismo nosar [Música] a perseguidos más vencidos [Música] moral. Puede sentarse. [Música] en [Música] Lordeluya. [Música] In your time in your time [Música] in your [Música] in [Música] You [Música] in your life to I [Música] y me cono [Música] in your in [Música] Señor, [Música] [Aplausos] for my to [Música] you in [Aplausos] [Música] y un justo sin respuesta. o quedar en sufrimiento. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba, simplemente alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza la escuchará. Con su ángel abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está dando. [Música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] [Aplausos] [Música] Basta solamente esperar lo que Dios. [Música] [Aplausos] [Música] Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba, simplemente alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba tu alabanza escuchará. Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede enterrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando se queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa, alaba tu alabanza la escuchará. Al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Vamos a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. [Aplausos] [Música] Dios los bendiga en esta noche. Inclinemos nuestros rostros. Estaremos siendo despedidos. Nuestro Padre Celestial, estamos muy agradecidos, Señor, con este hermoso mensaje que tú nos has traído a través de nuestro pastor. Te rogamos, Señor, una especial bendición para él. Y padre celestial, en esta noche nos ponemos en tus manos y que podamos, Señor, llevar tu palabra siempre en nuestros corazones, Señor, este hermoso mensaje, el cual nos ha enseñado que debemos de morir a nuestras propias ideas y, Padre Celestial, aceptar solamente tu palabra, Padre. Ayúdanos pues cada día y a cada uno de mis hermanos llévalos a sus hogares y líbranos de todo peligro, Padre, porque te lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. Gloriosa en mi camino, en las montañas. Y por lo qui Cristo nos dice, "Oh, peregrino, nunca te dejo yo perecer. Oh, luz divina, oh luz del cielo, llena mi alma. de tu fulgor. Oh, aleluya. Grato, consuelo. Canto las glorias de mi Señor. [Música] Y me rodean sombras y tinieblas. Su faz contemplo. Sigo su luz. En mi sendero no habrá tinieblas. Voy transitando con mi Jesús. Oh luz divina, oh luz del cielo, llena mi alma de tu fulgor, oh [Música] canto las glorias de mi Señor. En luz bendita regocijando. [Música] Voy transitando a su mansión. Himnos cantando siempre a su lado en luz gloriosa de redención. Oh luz divina.
