################################################################################
START OF FILE: 2015-08-19 - 2015Aug19 Wed 730PM Service ¿Dónde Está El Rey De Los Judíos - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-08-19
Title:    2015Aug19 Wed 7:30PM Service ¿Dónde Está El Rey De Los Judíos?
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 10m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yRml3_I6rOg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Buenas noches, hermanos. Señor les bendiga. Bless. Saludamos una vez más en el nombre precioso de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Si me escuchan, [Música] ¿escuchar ahora? [Música] Todo está bajo control. de pie y así vamos hacer una oración. Señor Dios, una vez más nos acercamos ante tu divina presencia, Señor. Dándote gracias, Señor, por darnos la oportunidad nuevamente de estar aquí en tu casa, Señor. Necesitamos de ti una vez más, Señor. Queremos escucharte en esta noche, Señor. Escuchar una vez más a nuestro pastor. Venimos con expectativa, Señor. Gracias por darnos la oportunidad, Señor. Tú conoces todas las cosas, Señor. Señor, científicamente se dice que el ser humano parpareamos al día 10,000 veces. 20,000 veces respiramos, Señor. 100000 veces late nuestro corazón a diario, Señor. Y tú conoces cada uno de nuestros pensamientos, Señor. Ese es el Dios que servimos. Te amamos, Señor. Gracias, Señor. Señor, ahora ponemos el servicio en tus manos. Estemos listos para escuchar de ti, Señor. Que todo lo que está fuera, Señor, se quede afuera, Señor, Señor. Y que nuestro pensamiento seas tú en esta noche, Señor. Sabemos que hay algo especial para nosotros, Señor. Si tan solo una sola palabra de vida que llevemos con nosotros, Señor, qué bueno sería, Señor. Gracias, pues, Señor. Una vez más lo ponemos en tus manos ese am escucharemos el mensaje, ¿dónde está el rey de los judíos? Predicado por nuestro pastor Benab García el 16 de septiembre, perdón, de diciembre de 1981. Este mensaje estará siendo traducido por nuestro hermano Yael Téz. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. King of Jews Garcia December 1981. Por amor, tomen asiento. Señor les bendiga. En esta tarde. Saludo a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Contento de que Dios nos permite estar reunidos. Amén. Para alabar al Señor y glorificarle, esperando que él tenga algo para nosotros [Música] a través de su palabra. Y antes de entrar la palabra, quiero darles un saludo de los hermanos de la capital de México y los hermanos de Juárez. Y no olviden de orar por el hermano Cipriano y el hermano Alberto, que Dios lo saque avante, ¿verdad? Amén. Y en este día desearía hablar un poquito de la palabra eh concerniente al nacimiento de el Señor Jesús. Estamos eh en los días eh en los cuales la gente celebra el nacimiento del Señor Jesucristo. Nosotros sabemos que el Señor nació en la primavera, ¿verdad? Amén. Pero de todas maneras eh el profeta alrededor de este tiempo acostumbraba hablar concerniente al nacimiento de el Señor, habló diferentes temas y creo que sería benéfico para nosotros tomar unos 40 minutos y hablar del tema que él predicó en en cierta ocasión, donde él intituló el mensaje, ¿dónde Está el rey de los judíos. Eh, vamos a ponernos de pie. Mateo capítulo 2, verso 1 y verso 2. Dice así la palabra. Y como fue nacido Jesús en Betlejem de Judea, Mateo 2, en día del rey Herodes, he aquí unos magos vinieron del oriente a Jerusalén. diciendo, "¿Dónde está el rey de los judíos que ha nacido? Porque su estrella hemos visto en el oriente y venimos a adorarle." Vamos a orar. Padre, te damos gracias por las cosas que haces con nosotros y hemos leído esta porción de tu palabra y te ruego que nos ayudes, Señor, y nos des el maná del día de hoy para que nos ayude a caminar en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. ¿Dónde está él, rey de los judíos? El día de ayer, no sé si ustedes se han fijado, yo me estaba fijando mientras caminamos con mi familia de de una estrella que parece que está muy baja acá para el occidente. Hoy por la tarde usted la podía contemplar y es muy alarmante, o sea, muy muy atractiva, eh muy deseable considerar esta hermosa estrella. Parece que al mismo tiempo estaba leyendo este mensaje y lo que me llamó la atención es sobre la primer página donde parece que le regalaron un presente al profeta, ¿verdad? aquellos que han leído el libro y dice que que Dios le ayude, dice, "Dios me ayude a esperarme y terminar con mi mensaje porque tengo deseo de abrir el el presente hoy mismo." Parece que hay tantas cosas que hemos oído por tanto tiempo y a veces se necesita la madurez o que corra el tiempo para que comprendamos nosotros las cosas que realmente el profeta nos ha enseñado. Creo que a veces la luz de la palabra vino tan tremendamente que hasta cierto punto nos hizo religiosos y fanáticos y en vez de ayudarle a la gente eh la echamos a perder. Ahora, aquí tenemos a nuestra consideración estos reyes magos. Si nos fijamos nosotros eh lo que el profeta nos enseña, estos son los que se nombran los los reyes magos. Ellos venían de India, eran indios. En realidad los reconocen como los sabios, o sea, wise men en inglés, pero realmente eran astrónomos. Ellos estudiaban las estrellas. Siempre cuando ellos caminaban, ellos caminaban en tres porque tenía que haber una confirmación. vió cuando alguien o uno de ellos miraba algo, entonces tenía que ver la opinión de más de uno. Qué tremendo esto, ¿verdad? Hay ocasiones que nosotros miramos una cosa y nos vamos de pique luego luego sin meditar a ver qué es lo que el otro está viendo, ¿verdad? Pero estos hombres acostumbraban a andar siempre en tres y si alguno miraba una cosita tremenda, luego le preguntaba al otro y platicaban y así llegaban a la conclusión de lo que era el asunto. Ahora, estos reyes magos eran descendientes de Abraham, de la otra esposa, no no de Sara. De modo que ellos creían en un solo Dios verdadero. Ellos venían a adorarle. La primera ocasión que usted puede leer en la Biblia de estos Reyes Magos es cuando habla la Biblia de Medos Persas. De ahí, de esa descendencia de estos hombres es de donde vienen los mohametanos, donde ellos tienen el profeta Mahoma. Hay una cosita que el profeta hace énfasis es que ellos nunca quebrantan sus leyes o alteran sus leyes. Ellos ponen una ley y ellos se quedan en esa ley hasta la muerte. Por eso que cuando un muhametano acepta a Jesucristo, ha de cuenta que él murió para el resto de la gente. Eh, yo creo que es algo parecido a aquellos eh se me olvida ahorita la secta que que hay allá para el oriente. Eh, aquellos que se visten con un gorro y el el vestido es muy largo. Eh, los hombres eh creo se visten de negro. Eh, cuando cuando uno de ellos deja o es excomulgado de la iglesia, eh ni aún la esposa le habla, ni los hijos le hablan, lo abandonan, ¿verdad? Los menonitas, eh, porque ellos creen que realmente ha muerto al hombre. Bueno, ellos tienen una verdad, pero yo no creo que tengan toda la verdad, ¿verdad? Porque la Biblia habla de que si alguien tiene una mujer infiel o o la mujer un hombre infiel, que no se aparte de ellos, porque posible los haga salvos. Pero mirando nosotros que como es que estos tienen una ley que nunca alteran y miramos nosotros en el tiempo de Daniel cuando Nabucunosor tomó preso a Israel y cómo es que se llevó lo mejor. Cuando se llevó lo mejor, él dijo, "Yo quiero que escojan muchachos en quienes no hubiese tacha alguna y de buen parecer, y sabios en esencia y de buen entendimiento, idóneos para estar en el palacio del rey, y que les enseñase las letras y la lengua de los caldeos, lo cual era la lengua aramea." Fíjense ustedes, esto fue lo que escogió el rey Naucodinosor. dijo, "Escójame lo mejor, la crema, los mejores muchachos." Y no solamente los iban a entrenar, a tener allí para ayuda, pero querían que ellos aprendieran las letras y la lengua de los caldeos. Al considerar yo esto y al repasar la escritura, me pongo yo a pensar, qué ejemplo tan tremendo está aquí en la Biblia. Y este era un rey pagano, ¿verdad? era un rey pagano. Y nosotros eh que tenemos el Espíritu Santo posible deberíamos de haber pensado mejor y habíamos de haber reclutado a jóvenes inteligentes, sabios, con sabiduría, de buen testimonio, que no tuvieran tacha alguna y de buen parecer sabios, ¿verdad? Y haberlos reclutado y traído para acá para enseñarles la lengua madre de donde vino el el mensaje traído por el profeta. Amén. Eh, ellos tenían a estos hombres y de y de todos aquellos que escogieron de entre el pueblo de Dios, escogieron a cuatro hombres sobresalientes. Uno de ellos era Daniel, Ananías, Misael y Azarías. Estos cuatro hombres eh estaban conviviendo con aquellos que nosotros estamos tratando de hablar hoy de magos, de reyes. Al estar estudiando un poco de esto, eh es difícil traerlo en una noche, ¿verdad? Pero al estudiar de ellos, la causa por lo cual la gente a veces se confunde y no entiende es que cataloga a todos en un mismo paquete o en una misma bolsa. Por ejemplo, cuando oyen de Reyes Magos, piensan que está hablando de hechicerías o esos adivinos, ¿verdad? Pero si usted estudia un poco, va a encontrar que hay cinco diferentes divisiones y hay hombres que sí se van a adivinar la suerte por medio de la magia y estas cosas, pero hay una realidad, hay algo genuino entre ellos. Amén. Y estos varones, Daniel, Ananías, Misael y Azarías, los cuales son conocidos por nosotros eh por Balsazar, Sadrash, Mesash y Abednego, eh estos estaban entre estos magos, estos sabios, estos encantadores allí en la corte de el rey de Babilonia, Nabuconosor, y estaba considerando cómo es que la escritura dice que el rey dijo, "Mira, como han escogido lo mejor, yo creo que está bueno darle la mejor comida." Entonces, él puso una ración de su comida que él comía y dijo, "Quiero que le den la comida misma que yo estoy comiendo, quiero que le den a ellos y quiero que le den el vino que yo me bebo." Pero dice la Biblia que Daniel escogió mejor comer legumbres y beber agua. Por 10 días, eh, ellos pidieron ser probados. Y cuando terminaron los 10 días, dice la Biblia que el rostro de ellos era mejor y más nutrido de carne que el de los otros. Ahora miramos nosotros cómo es que el Señor dice que les dio a estos cuatro conocimiento e inteligencia en todas letras y ciencia. Más Daniel tuvo entendimiento en toda visión y sueños. Mire, hermanos, cuando el Señor da inteligencia y sabiduría, nadie puede quitarle la inteligencia al hombre cuando Dios la da. Y miramos nosotros que Dios, él es el que da la inteligencia, el entendimiento. Pero miramos nosotros que aparte de esta inteligencia que Daniel estaba dotado en ver visiones y sueños e interpretar los sueños y y dar la declaración de lo que Dios tenía para el pueblo en ese tiempo. Miramos nosotros que aún el rey Nauconosor encontró a estos cuatro sabios. Sabios voy a decir yo, porque eran hombres sabios. los encontró 10 veces mejor que cualquier otro de aquellos que él tenía. ¿Por qué? Porque cuando ellos, eh, verdad, probaron por 10 días, cada día Dios estaba aumentándole otro tanto la inteligencia a ellos, porque ellos rehusaron contaminarse con la comida que el rey daba. Amén. Hay una cosita que estaba yo mirando y me llamó la atención y no quiero hablar de ello, pero solamente hacer mención para vuestro beneficio y es que el tiene eh la imitación de lo que Dios tiene verdadero. Y si usted se fija en la Biblia, dice la Biblia que Nabuconosor, él era rey de reyes. De modo que miramos que el tiene la imitación, ¿verdad? Si el tenía su rey de reyes, que era Nabuconosor, también Dios tiene el Rey de Reyes, ¿verdad? Miramos que cuando llegó el tiempo en que este Nabuconosor tuvo un sueño y la cosa es que se le olvidó el sueño, entonces mandó llamar a los encantadores, a los sabios, y no había quien se atreviera a interpretarle el sueño, porque no lo sabía, ¿verdad? ya que Nabuconosor lo había olvidado. Entonces este hombre muy astuto, el rey dijo, "No, dijo, si yo les dijo a ustedes el sueño, ustedes me van a dar cualquier interpretación solamente para ganar tiempo." Dijo, "Y si no me la dan, lo voy a a descuartizar, ¿verdad? Un un animal, ¿no? Tratando de cortar a los hermanos. Yo creo que que eh él decía va a ser carnicero, ¿verdad? Desguear y empezar a cortar ahí. dijo, "L voy a matar a todos los sabios que tengo aquí." Pero entonces por ahí salió Daniel y dijo, "Mira, es mejor que no los mates porque Dios, él me ha dado la interpretación." Y le dio el sueño que el rey había soñado y luego le dio la interpretación. Y de estos sabios que andaban con Daniel, eran de estos los que venían siguiendo la estrella que ellos habían visto. La escritura que tenemos para nuestra consideración nos trae presente en el momento preciso cuando la estrella primeramente salió. En ese tiempo, cuando la estrella por primera vez se mostró para que la pudieran ver, era en el tiempo cuando Augusto César había dado el edicto de que toda la tierra fuese empadronada. La palabra empadronada en realidad es que se tomara el censo, pero la causa por lo cual se iba a tomar el censo era para cobrar los impuestos. Amén. Y hay una cosita que el profeta dice ahí, dice, "Esto es lo que siempre ha arruinado a toda nación. Y esto es lo que nos va a arruinar a nosotros aquí también, eh, los impuestos, ¿verdad? Eh, toda nación que cobra impuestos como cobra esta nación va a caer y va a caer en la ruina." El otro día estaba leyendo de un hombre posible, sabio, ¿verdad? Pero eh no sé de qué material se agarró para hablar lo que dijo, pero dijo dijo que la cosa era era un un pedriodista. Dice que la cosa era que eh hoy los viejitos estaban viviendo de el sudor de los jóvenes, porque a los jóvenes le estaban cobrando impuestos para darle la pensión a los viejitos. Ay, dije yo, bueno, es que este gobierno dijo que toda gente que pagaba sus impuestos y que pagaba ciertos impuestos que le cobran a uno, cuando estuviera viejo podría conseguir la pensión, pero ahora le quieren quitar la pensión a los viejitos. Amén. Lo que pasa es que ya no hallan la puerta porque debemos más que lo que podemos recoger. Bueno, es que el profeta Noérabió y así estaba Israel en ese tiempo. Miramos que este hombre dio el edicto y dijo, "Todos tienen que regresar a su ciudad de donde son a su tierra." Y la cosa eh es que la orden era urgente. Usted sabe, posible usted le deba al carnicero, le deba a usted al peluquero, le deba a usted eh al que compone los carros y usted pueda escaparse, pero usted no se escapa del gobierno cuando usted le debe los impuestos. Amén. Y eh la orden era urgente y iban todos eh a su lugar de donde ellos eran originalmente. María estaba por dar a luz y era una cosa cruel que una mujer ya en los momentos casi por dar a luz que tuviera que viajar. Vio. La causa es que en ese tiempo no había como hoy que puede viajar usted en un buen automóvil o o que pueda usted viajar en un avión o algo así, ¿verdad? Al contrario, era muy rústico, muy rudo el caminar en ese tiempo. Pero este José y María, ellos eran obedientes al edicto que había dado Augusto César. Y ahí van, ahí van caminando y llegaron, dice el profeta, al momento que casi llegaban a Betlehem. Dice que llegando a Betlehem está una montaña, dice. Y allí arriba de la montaña está una piedra. Casi diríamos que la piedra estaba casi del tamaño de este edificio. El profeta dice que estaba casi como una tercera parte del edificio de de donde él estaba predicando allá en Jeffersonville. De manera que sería como el tamaño casi de este edificio, una tremenda piedra allí en la cúspide de esta montaña. Entonces allí llegó José, ahí descansaron un poquito para poder eh reposar, ya que María venía bastante cansada, ya se había metido el sol y desde que el sol se había metido, había salido una estrella y esta estrella era la misma estrella que los Reyes Magos vieron. Ahora, yo quiero llamar la atención que desde el momento de que los Reyes Magos llegaron al niño Jesús, eh al momento que salió la estrella, pasaron aproximadamente 2 años. Amén. Pero el mismo tiempo que que José y María vieron esta estrella por primera vez, es el mismo tiempo que los Reyes Magos vieron la estrella allá en el oriente. Miramos nosotros que esta estrella venía anunciando que estaba por venir al mundo el rey de los judíos. este gran personaje que sería discutido por todos los siglos, pero que nosotros conocemos como el sol de justicia. Amén. Si usted se fija en una cosa pequeña, que la estrella eh de la mañana es la misma estrella de la tarde. Y la estrella eh que salió allí, cuando ya está por amanecer el día es cuando brilla más hermoso. Porque al dar la bienvenida al nuevo día, iba a dar la bienvenida al rey que había nacido, porque él era el rey de los judíos. Ah, estaba yo mostrándole a un hermano hoy por la tarde eh un mapa eh de Palestina y luego estaba enseñando allí la ciudad de Betlehem. Parece que que era una ciudad muy atractiva para poder crear ovejas. Con razón el hermano David nos hablaba el otro día hablando de esto. ¿Cómo es que ahí mismo era de donde venía David? Ahí mismo en los alrededores era donde él cuidaba las ovejas de su padre. ahí mismo en esta montaña. Yo no leo que el profeta diga ahí en este mensaje, posible lo dice, pero yo pude discernir a través de la palabra que en ese mismo lugar en donde estaba José, porque cuando llegaron a descansar, él miró hacia el valle y pudo ver que estaba una ciudad o un pueblo muy hermoso que alumbraba, que se oía bastante el ruido, el murmullo de la gente, la inquietud de la gente. posible muchos discutiendo, resongando, porque habían sido llamados a esa ciudad para que se le cobraran los impuestos. Yo creo sinceramente que en ese mismo lugar es donde años atrás se paró el rey David, aquel rey rechazado, mirando hacia hacia el valle, mirando hacia la ciudad, mirando hacia donde estaba aquel pozo, aquella fuente, y como dice la Biblia que desció un trago de agua de esa fuente. ¿Cómo es que aquellos valientes tomaron la espada y empezaron a cortar y llegaron y le trajeron un vaso de agua, un trago de agua para que él tomara? Y de y él rehusó tomar aquel vaso porque miró que aquellos hombres habían expuesto sus vidas para traerle lo que él deseaba. Miramos nosotros entonces que Betlehem es una tremenda ciudad. Por donde venía este el señor José y María en realidad era una vereda, no era un camino como el que nosotros conocemos, era una vereda por donde caminaban los cameos y caminaban los asnos. Y llegando allí a mero arriba, eh él empezó a ver a Betlejem y empezó a platicar con María. dijo, "Yo yo yo dudo que podamos encontrar un cuarto. Yo recuerdo hace varios años que un hermano eh llegó aquí a Phoenix y llegó en tiempo en el cual había muchos muchos turistas y él no quiso llamarnos por por pena, le dio pena y anduvo toda la noche como hasta las 7 de la mañana tratando de encontrar un cuarto y no encontró un cuarto y entonces me hizo llamar o me llamó la atención a José mirando a María. ¿Cómo cree usted que se sentía él? Ahí estaba María ya por dar a luz. Ahí estaba la estrella anunciando que ya venía el Mesías y mirando hacia la ciudad y mirando que la gente estaba acostada por las calles, dice el profeta, tirada en cualquier lugar, porque ya no había lugar. Todos habían sido llamados a esa ciudad. Y luego cuando volteó, de repente dice el profeta que vio una luz muy tremenda en el rostro de María. Y luego le dice María a José, "Oyes, José, ¿no te has fijado tú en esa estrella que está colgando?" Dice, "Parece que es la estrella más hermosa que yo jamás he visto en toda mi vida. Parece como que está reposando sobre Betlejem y está alumbrando a toda la ciudad. Desde que el sol se metió, dice María, yo me fijado en esa estrella y parece que nos viene siguiendo. El día de ayer, mientras caminábamos me decía mi familia, parece que nos viene siguiendo la estrella. Sí, parece. Usted se fija y parece que esa estrella lo sigue. Usted camina y como que la estrella camina. Se detiene usted y como que se detiene la la estrella. Así se sentía María, yo creo, toda excitada. Y luego dijo José, "Sí, querida, yo veo que es algo peculiar porque parece que es la estrella más brillante en todos los cielos." Y luego María, dice el profeta, pone sus manos sobre los hombros de de José, la abraza, lo abraza muy muy tiernamente y le dice, "Qué tremendo lo que Dios tiene y está por revelar. Y lo más tremendo es que nos ha escogido a nosotros y me ha escogido a mí, dice María, sobre todas las mujeres de todo el mundo para poder tener este mensaje escondido en mi corazón. Qué tremendo, ¿verdad? Yo digo lo mismo. ¿Se imaginan ustedes de todas las iglesias que hay que hay en el mundo, Dios escogió también a nosotros una iglesia, un pueblo que pudiéramos tener este mensaje? escondido en nuestro corazón. Usted ve, usted sabe que la gente en ese tiempo creía que lo que María traía era un hijo ilegítimo. Hacían mofa de ellos, pero ella sabía realmente lo que era la verdad. Amén. Ahora, en este mismo tiempo en el cual José y María estaban en la cumbre de la montaña para bajar a la ciudad para que diese a Luz María, el mismo tiempo estaban los Reyes Magos en otra montaña, allá muy lejos en el oriente, en la India, cuando los Reyes Magos se juntaban para estudiar los astros, o sea, las estrellas a través de sus telescopios, ellos primera Primeramente llevaban un tiempo de preparación porque ellos adoraban a través y en medio de una luz sagrada. Eh, ellos encendían esta luz por medio de aceites sagrados. Eso me llamó la atención, dice el profeta, que ellos creían que Dios es un fuego consumidor. Believe God was a consuming fire. Ellos ellos creían de manera que que la Biblia dice que Dios no hace acepción de personas, sino que de cualquiera nación que le teme y le obra justicia se agrada Dios de él. Ahora, ellos primeramente antes de empezar a estudiar, porque el estudio que estos Reyes Magos tenían de las estrellas era algo religioso, era algo que ellos lo hacían en adoración hacia Dios. Es como aquel hombre que hoy en este siglo XX la única manera que sabe es buscar en la Biblia, es escudriñar las Escrituras. Para ellos ellos se ponían a escudriñar las escrituras que ellos conocían y lo que ellos conocían como escrituras eran las estrellas, los astros. De modo que para poder ellos empezar a estudiar esto, ellos primeramente entraban en ese ambiente o en esa inspiración. Ellos empezaron, empezaban a levantar este incendio, este fuego, empezaban a quemar esos aceites sagrados y luego cuando ya llegaba la inspiración, vio, porque ahí está la clave. El hombre tiene que meditar y tiene que esperar, tiene que escudriñar hasta que baja la inspiración del omnipotente. Porque cuando baja la inspiración, entonces en un momento Dios nos puede dar el mensaje que necesitamos. Amén. Ellos cuando ya se inspiraron, inmediatamente se fueron se fueron a la torre. Usted puede leer, creo, en Isaías 22, cuando abre la Biblia, guardia queda de la noche, vio. Es que el guardia se subía a una torre y él empezaba a vigilar. él podía ver y él y él daba el anuncio al pueblo. Ahora, estos estos observatorios que ellos tenían, los elevaban o los subían o los ponían o los colocaban arriba en una montaña en la pura cúspide de la montaña. De modo que qué cosa tan tremendo. Allá en el oriente estaba estos Reyes Magos y en el occidente, o sea, en Jerusalén, al occidente de de en donde estaban los Reyes Magos, estaba José y María. ambos en una montaña y ambos al mismo tiempo vieron esta tremenda luz. Miles de millas estaba estaban estos de retirado el uno del otro, pero la estrella parecía como que estaba cerquita y como que no era muy lejos a donde iban. Yo no creo que los Reyes Magos jamás se imaginaban que iban a caminar por 2 años para encontrar a Jesús. Ellos esperaban y pensaban que en un día más, en una noche más, llegarían al lugar donde esta estrella los iba a guiar a la luz verdadera. Vio una luz pequeña, una estrella en los cielos guiándolos a esa luz verdadera. Así es como Dios trata con nosotros. nos da una poquita luz, nos abre poquito la mente, nos abre poquito los ojos hasta que por fin llegamos a donde está la verdad, la palabra de Dios para nosotros. Cuando ellos se inspiraron, dice el profeta, subieron a la torre y empezaron a buscar y resulta que encontraron a un extraño. Él le nombra un extraño, dice a stranger. Porque ellos sabían exactamente cada signo del zodíaco. No sabían exactamente en qué posición estaba cada estrella, pero de repente apareció una estrella que ellos jamás habían visto. Se espantaron. Dice el profeta que ellos no entendían la profecía, pero ellas ellos eran hombres sinceros que buscaban a Dios. Esa noche se acostaron a dormir y resulta que creo el profeta nombra a uno de ellos que se llama Bildad. esa noche tuvo un sueño y y él soñó que por ahí había una profecía que decía que se iba a levantar la estrella de Jacob. Entonces se fueron a buscarle, ¿verdad? Hay que buscar esa estrella. Vamos a colocarla exactamente en dónde está y qué significancia tiene. Vio dice el profeta que él siempre llama la atención de cada persona que él ha ordenado a vida. Esto a mí me llama mucho la atención. Yo recuerdo en cierta ocasión que nos hablaba el hermano Pablo eh al llegar él y el hermano Jimmy de de de Colombia, cómo es que había unos hombres que no entendían y estaban haciendo mofa, creo, de unos adoradores, ¿verdad? Y cómo es que el hermano Pablo les dijo que no era así, porque no se debe de hacer mofas de nadie. No importa cómo es que ellos adoreno, porque mire, estos hombres no estaban en la verdad, sino que eh más bien ellos ellos estaban buscando a Dios y ellos estaban adorando a Dios y de repente apareció esta luz, esta estrella. Vo, Dios le va a dar a usted una oportunidad para traerlo a esa luz divina de su misericordia. Entonces, cuando él le muestra a usted la luz, depende qué hace usted con aquella luz que usted ha recibido. Hay mucha gente, ¿verdad?, que adora diferentes maneras y adora así o adora asá y de repente le llega una poquita de luz y luego oye que en este tiempo Dios envió a un profeta. posible él está mal en como él adora, pero es a ver qué es lo que usted hace con esa poquita luz que Dios le ha dado, porque si le da una poquita luz, así como le dio a los reyes mangos, si ellos siguieron esa luz, esa luz los llevó a la luz verdadera. Así como cuando Dios a usted y a mí nos mostró un poquito de que de que Dios había enviado un mensaje, había enviado una estrella. Esta estrella era el séptimo ángel, era un hombre. Entonces, al ver nosotros esta luz, empezamos a seguir esa estrella hasta que de repente llegamos ante la presencia del gran rey de reyes y señor de señores, ante el sol de justicia, quién es Jesucristo, mi salvador. Pero necesitamos de seguir esa lucecita. Lo poquito que Dios nos dé, hay que seguir esa luz porque Dios nos va a ser responsable de la luz que recibimos. Amén. Miramos nosotros cómo es que cuando ya dice la Biblia y el y el profeta, cuando este hombre Bildad, él vio o tuvo este sueño el siguiente día y cómo es que la Biblia decía que una estrella de Jacob iba a ser levantada. Eh, yo deseo leer la escritura en Números 24 para que miremos qué cosa tan tremenda es cómo Dios trata con el pueblo y miremos quién es el que dio esta profecía e en Número 24:17. ¿Cuántos de ustedes han oído hablar de Bam? Amén. Fíjese usted y a veces eh no entendemos cómo es que Dios obra vio. Dios usó a un hombre, a un profeta que tenía un don genuino. Y creo que el otro día nos habló el hermano Yanis de una manera muy preciosa sobre esto, sobre cómo es que tener un don, ¿verdad? Pero la cosa principal es sujetar ese don a la perfecta voluntad de Dios. Y aquí está este Balam verso 17 dice, "Verélo más no ahora lo miraré, mas no de cerca saldrá estrea de Jacob." Y estos Reyes Magos nunca habían leído ese pergamino, nunca habían leído el libro de Números. Yo, pero ellos ellos eran sinceros, ellos como estaban adorando a Dios ahí, eh, porque antes de estudiar las estrellas ellos adoraban a Dios, encendían sus lámparas o sus juegos, quemaban aceites sagrados y luego entraban en en la expiación. Y cuando ellos entraron en esta inspiración, ellos vieron esta estrella, pero no pudieron comprender lo que era. Pero siendo que Dios, hermanos, él él se va a manifestar a cada uno de nosotros que seamos predestinados. Hay ocasiones que queremos nosotros hacer que alguien alguien entienda algo y no entiende, porque Dios tiene que bajar a la escena y manifestarse a él. Pero si la persona es sincera, Dios está obligado. Amén. Y como este hombre no sabía la Biblia, ellos se acostaron y lo mismo que había hablado Balam, Dios le habló por sueños. Dios habla por sueños. Dios habla por visiones. De modo que cuando él soñó el sueño, él soñó exactamente lo que el profeta había dicho. Empezaron a caminar. Empezaron a caminar por 2 años. caminaron el a través del río, a través de las montañas, a través del del desierto, pero nada les impidió que ellos siguieran caminando. Lo más tremendo es que la teología, o sea, la mitología más más bien dicen que cuando ellos llegaron, llegaron y encontraron al niño Jesús acostado en el estable, pero la Biblia dice que ya estaban ellos en una casa. Hay una cosa muy muy tremenda. Estos reyes magos no eran cualquier hombres, eran hombres ricos, tenían posesiones. Y cuando ellos ellos vieron la estrella, ellos ellos tuvieron el sueño y Dios les reveló, ellos entendieron que la estrella había anunciado el nacimiento de un hombre que sería el rey de los judíos. Amén. Ahora, ellos venían de las tres tribus, de modo que realmente podemos decir que ellos eran gentiles, pero los judíos que habían tenido el privilegio de tener al Mesías nacer entre ellos, ni cuenta se habían dado. Pero estos cuando recibieron la revelación nada los detuvo. Yo puedo ver una cosa sencilla, que cuando el hombre recibe la revelación no hay nada que lo detenga. Él camina a través de los problemas. Posible, posible cae aquí o cae allá, pero él se levanta porque la revelación es como una es como una corriente, es como una torrente que empuja al hombre. Yo veo algo sobrenatural empujando a estos reyes magos, siguiendo por dos años y llevando ellos sus presentes, oro, incensio y mira. Ellos llevaban algo tremendo, algo de mucho valor. Y lo más tremendo es que cuando llegaron a Betlejem, ¿a dónde llegaron? A donde estaba José y María. Casi 2 años. El niño, ni María ni José se habían movido de Betlejem todavía porque aquella estrella los venía guiando todavía. Pero no llegaron a Betlejem. Luego primeramente llegaron a Jerusalén, porque Jerusalén realmente es la ciudad del rey, ¿vio? La ciudad de paz. Ahí mismo es donde Dios eh se encontró con Abraham y le dio pan y vino. Ahí mismo, ¿verdad? Es donde donde David, ¿verdad?, había nacido. Ahí donde donde el rey rechazado se había mostrado en la ciudad de paz. llegaron allí eh eh los Reyes Magos y empezaron a entrar por las calles. Dice el profeta que por cada calle que caminaron, por cada callejón, ellos gritaban, "¿Dónde está el rey de los judíos? ¿Dónde está él? El libro, el libro dice, ¿dónde está él? ¿Dónde está él?" Y lo decían, "¿Quién? ¿Quién? El rey de los judíos. ¿Dónde está él? dijo que se turbó toda Jerusalén y Herodes llamaron a todos los hombres que sabían la Biblia y sáquen los pergaminos, saquen los libros, vengan los escribas, vengan los sacerdotes, reunámonos. Y luego les preguntó Herodes, "¿Cuánto tiempo tienen caminando?" Dijeron ellos, "Casi 2 años." Hace 2 años que estábamos allá nosotros y estábamos adorando a Dios cuando de repente en los en los cielos apareció una estrella que nunca habíamos visto y no sabíamos lo que era. Pero entonces este hombre Bildad, él tuvo un sueño y cuando él lo tuvo, nosotros lo consideramos con lo que habíamos estudiado y entendimos que era algo sobresaliente y que anunciaba el nacimiento del rey de los judíos. dijo, "Heroes, de veras. ¿Y cuánto tiempo tienen?" Casi 2 años. Y ustedes son hombres hombre de dinero. Y si yo sé que son hombres de dinero porque aún los cameos que traen los traen bien vestidos. Cuando el profeta dijo que los cameos venían bien vestidos, posible alguien pregunte y diga o diga o disputa y diga, "Es imposible que vistieran a los camillos. Yo veo en América que visten a los perros, le ponen gorro, le ponen chaleco, le ponen zapatos y todo. Y estos ricos traían a los caminos bien vestidos porque tenían todo el dinero que ellos podían poseer. Eran hombres ricos, hombres sabios, eran reyes. La Biblia había dicho que los reyes iban a andar y seguir esta estrella. Y ahí vienen los reyes, conforme Isaías dijo en el capítulo 60, siguiendo esta luz, esta lumbrera que los llevaba a Jesucristo. Y cuando le encontraron, la cosa más tremenda que ellos reconocieron que Dios estaba allí, que era Emanuel, que era Jehová. Ellos le ofrecieron todo lo que ellos traían, todo, todo lo el oro, todo el incenso y toda la mirra que traían ellos, porque Dios había dado todo. Amén. Dios había dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él que en él cree no se pierda, más tenga la vida eterna. El Mesías había nacido, la estrella había dado el anuncio. Qué cosa tan tremenda, hermanos. En estos días en los cuales estamos nosotros, posible no estuvimos en aquel tiempo, pero en este tiempo Dios a Jesucristo ha nacido en nuestros corazones y en verdad sabemos que él vive. Si hemos seguido esa estrella. Estos reyes magos cuando llegaron allí y presentaron todos empezaron a adorar a Dios. Empezaron a adorar al niño Jesús. Entonces se fueron por otro camino. Dice la Biblia que Herodes se vio burlado. Y si usted se fija como como dice la Biblia, él mandó a matar a todos los niños de 2 años para abajo, pero no de todo Israel, solamente de Betlejem. y los lugares circunvecinos, porque él sabía ya conforme el profeta Miqueas que había profetizado que allí es donde iba a nacer el rey de los judíos. Fíjese cuando cuando ellos tenían la Biblia y por la Biblia nunca pudieron encontrar y saber que había nacido Cristo, pero estos reyes magos con las estrellas pudieron encontrar que había nacido el Mesías. Amén. Nosotros posible tengamos la Biblia, posible tengamos el mensaje y nos creamos algo, pero por allá puede ver un hombre humilde que no sepa nada de la Biblia y Dios puede bajar y le revela, le da la luz para que venga y se rinda a los pies de Jesús, porque él merece toda honra y toda gloria, todo rendimiento. Si no nos rindemos a él, nos quedaremos. Pero aquel que se rinda a él y que reconozca que él es el que ha venido a salvarnos, ese será salvo. Oremos a Dios. Padre, Señor, solo unos momento de meditación en tu palabra. Yo, Señor, me siento agradecido contigo por lo que tú has enviado en pleno siglo XX, por este mensaje. Ahí mismo dice tu profeta que correrán del sur y del norte, del oriente, del occidente buscando el pan y la gente no lo encuentra, pero tú has descendido, Señor, con el pan del cielo. nos ha dado un mensaje en el cual hay suficiente para comer. Yo solo te ruego que nosotros seamos suficiente humildes para rendirnos a ti. Estos reyes magos, Señor, ellos no sabían la Biblia, pero tú los guiaste hasta donde estabas tú a través de esa estrella. Y cuando ellos llegaron a tu presencia, ellos entregaron todo a ti. Ahora sí, Señor, permite que podamos entregar todo a ti, que cuando lleguemos a tu presencia que no dejemos nada, no a medias, no una tercera parte, sino que todo sea entregado a ti. Recíbenos en esta noche, Señor. Preciamos estos días, aunque sabemos realmente que es diciembre, pero es cuando la gente, Señor, festeja lo que nombran Navidad, tu Nacimiento. Nosotros en este mismo tiempo, Señor, festejamos que tú has nacido. Yo sé que tú has nacido porque tú has nacido en el corazón nuestro. Otro día de Navidad. Te damos gracias, oh Rey de Reyes. Amén. [Música] Le damos la bienvenida en esta tarde. Apreciamos su presencia. Agradecemos al Señor por el mensaje de esta tarde, el mensaje aparte de nuestro pastor. Una vez más damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden poner de pie para que descansen. [Música] un agradecimi un agradecimiento hacia el Señor esta tarde. Agradecemos al Señor que estamos aquí una vez más. [Música] Aquí tenemos unos agradecimientos escritos. [Música] Nuestro hermano Jorgea por su nuevo empleo y todas sus bendiciones. [Música] Nuestro hermano Adán Nera por su sanidad después del servicio de liberación. [Música] Tenemos unos peticiones que el Señor conoce. Brother Danilo Cubillo, brother Carlos Cubillo, sister Guadalupe Pérez, tienen una petición hacia el Señor en esta tarde trayendo esas estas cosas hacia el Señor. [Música] También oremos por los diezmos y las ofrendas. [Música] Si usted tiene necesidad hacia el Señor, solo creer. Todo es posible porque el Señor Jesucristo es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Se pueden inclinar sus rostros para una oración. [Música] Bendito Padre celestial, te damos gracias en esta noche, Señor, [Música] por este precioso mensaje que fue traído, Señor, por nuestro pastor. Podemos mirar que tu palabra sigue siendo fiel y efectiva hasta hoy, Señor. Tú sigues liberando, Señor. Sigue sanando a los enfermos, Señor. Sigue supliendo cada necesidad, Señor. Por eso creemos, Señor, que tú sigues siendo el mismo hasta hoy, Señor. Nuestro Dios. nuestro hacedor, nuestro todo, Señor, nuestra torre fuerte, Señor, cuando vienen las tempestades, Señor, y no importa, Señor, cuál es la necesidad, Señor, tú estás más que dispuesto sanar, Señor, más que dispuesto a suplir cada necesidad, Señor. Señor, qué grande eres, Padre Santo, Señor. Y no importa en qué lugar haya la necesidad, tú estás ahí, Señor. Señor, por eso te amamos, Señor. Por eso eres nuestro Dios, Señor. Y por eso en confianza venimos delante de tu presencia, Señor, pidiendo, Señor, que tú, Señor, seas misericordioso, Padre. Y que tú suplas cada necesidad en tus hijos, Señor. Si acaso hubiera alguien cautivo, Señor, Señor, que esa luz, Señor, esa estrella, Señor, ese pequeño de Belén, Señor, se ha nacido en cada corazón, Padre Santo, y que sea manifestado tu poder, Señor, y que traiga liberación al cautivo, Señor. Señor, no importa qué cautividad sea, Señor, [Música] no importa qué demonio sea, Señor, tu poder es más que suficiente, Padre, para traer liberación, Señor, y traer sanidad, Señor, no solamente a los cuerpos humanos, Señor, sino a nuestras mentes, Señor, nuestro espíritu, Padre. Te damos gracias por todo, Padre Santo. Señor, te rogamos, Señor, que esas necesidades que fueron leída, Señor, [Música] Señor, tan solamente, Señor, con ese levantamiento de manos, Señor, Señor, que podamos tener la fe suficiente, Padre, para saber que tú eres más que suficiente para sanarnos, Padre. Tú eres más que suficiente para cualquier problema, Padre Santo. Señor, grande eres, Padre Santo, y para ti no hay nada imposible, Padre. Te damos gracias por todo, Señor, por las sanidades que hiciste aquí, Señor, por las liberaciones que hiciste en Denver, Colorado. Señor, para ti no hay tiempo ni distancia, Señor. Señor, por eso te amamos, Padre. Señor, te damos gracias por todo y te rogamos que tus bendiciones sean siempre, Señor, sobre cada miembro de esta iglesia. sobre nuestro pastor y su familia, Padre, que tú suplas cada necesidad, Señor, y a ti daremos la honra y la gloria por todo, Padre, porque solamente tú eres digno, Señor. Por eso te amamos, Señor. Ahora, Señor, te rogamos que bendigas, Señor, que bendigas al dador alegre, Padre, que bendigas la ofrenda, Señor, los diezmos, Señor, y tu palabra dice que tú abrirás las ventanas de los cielos, Padre, y nosotros en fe lo creemos, Señor, y te damos gracias por todo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. Amen. Amen. And amen. [Música] Quiero hablarte de mi buen Señor [Música] toda transformó. Mistados todos él quitó y mi alma redimió. [Música] En mi ser un nuevo canto hay, porque Cristo me salvó. Ahora canto aleluya [Música] la estrella de la madre. Es la rosa de la eternidad. Es el agua más que mi ser. Siempre el camino de la salvación es la puerta de eternidad. de los maestros que es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi salvador. Si en tu vida llena pecad. y no encuentras la felicidad. Escucha el Señor la voz. Él te quiere libertad. En ningún hallarás tu paz como Cristo da. El pecado y de la muerte, él me librará. Es la estrella de la maner. [Música] Es la radia eternidad. Es el agua viva que mi ser. el camino de la salvación. [Risas] Es la puerta de eternidad. Eso Dios es este amigo fiel. Ahora canto aleluya cando. Aleluya. Ahora canto aleluya a mi Salvador. [Música] Qué hermoso. Pueden tomar su asiento. Vamos a seguir cantando. Gozándome, yo voy para aquel hogar caminando. [Música] Santo Señorando [Música] a caminando [Música] la candoo de la mano del Señor Jesús. [Música] Se caminando, caminando. Jesús ha prometido por cañón. [Música] Caminando a la cielo. [Música] Seando caminando en la mano del Señor Jesús. Yo quiero que amar también. [Música] [Música] para caminando, caminando Para cielos [Música] caminando, caminando en la mano del Señor. [Música] ¿Cuántos quieren seguir caminando? Vamos a caminar hasta el final. No vamos a quedarnos en medio camino. Vamos a seguir cantando otra alabanza. Grande gozo hay en mi alma hoy. Creo que él está con nosotros, ¿verdad? [Música] Grande gozo hay en mi alma hoy. Jesús contigo está y suando [Aplausos] por siempreá [Música] a los pes. feliz un cordero de Cristo las grande. Yo confieso en ti. [Música] Hay un canto en mi alma hoy de los días a mi amor y mió [Música] con la fe. [Música] tiempo feliz porque de Cristo grande en mí. [Música] porque Cristo y las cadenas nos están Jesús [Música] todo el tiempo seguir porque veo en todas las grandos siento en mí. Son tan amables de inclinar sus rostros para despedir. Bondadoso y buen Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, que trajiste, Padre, de entre los muertos al Señor Jesucristo [Aplausos] y nos los presentaste vivo, Padre, a través del profeta de Dios. y haciendo eco el ángel de esta iglesia. Padre, gracias por su palabra. En su presencia estamos. No queríamos irnos, pero Señor, es el momento de irnos. Señor, ayude a cada uno que hizo acto de presencia, Padre, Señor, y que sea una revelación, Señor Padre, bendiga a cada uno y y también los que nos vieron por vía internet y nos vieron y todo está en sus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Dios les bendiga. Vayan en paz. Perdido en el mal redimió Jesús y agua de vida él me dio. Mi alma la bebió y ya quedó. En ella la vida encontré. De agua de vida bebo yo, [Música] libre de mal y de dolor. Por Cristo en la cruz, yo ando en la luz. De agua, de vida bebo yo. Jesús conmigo está y no me faltará. Agua de vida me llevó. Él mi refugio es y alegre a sus pies. De agua de vida me sació. [Música] De agua de vida vivo yo. Libre de mal y de dolor. Por Cristo en la cruz yo ando en la luz. De agua de vida bebo yo. [Música] Oh. Ah. [Música]
