################################################################################
START OF FILE: 2015-06-24 - 2105-0624 La Humanidad Siendo Quebrantada Por Los Nervios (Nov 15, 1978) Bernabe G Garcia - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-06-24
Title:    2105-0624 La Humanidad Siendo Quebrantada Por Los Nervios (Nov 15, 1978) Bernabe G Garcia
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=r8pr9vwrGDQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] El Señor les bendiga. Si se ponen de pie, vamos a orar. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta hermosa tarde que sabemos que hay un clima caliente, pero realmente eso no no es no es malo porque es parte de la naturaleza. La naturaleza está caminando a su normalidad hasta ahorita. [Música] Muchas veces somos nosotros los que no caminamos a la normalidad. Y muchas veces dijo el profeta que una estrella si se sale del lugar, Señor, se sale en caos el universo. Pero aquí no queremos que ningún hijo se salga fuera del lugar, Señor. Por eso venimos a a escuchar tu palabra, para reconocer nuestra posición, reconocer quiénes somos y en qué lugar estamos en el cuerpo del Señor Jesucristo. Para eso son estos mensajes de nuestro apóstol. Para eso fue fue enviado nuestro profeta y solo venimos en esta tarde, Señor, agradecidos contigo por la vida y la salud para llegar aquí, Señor, honrarte, glorificarte a través de de nuestra vida. No importa si estamos cansados, vamos a mitad de [Música] semana, el tiempo va muy veloz, pero no queremos sobrepasar tu palabra, queremos alimentarnos, fortalecer nuestro ser [Música] interior. Que eso sea esta noche para cada uno que escucha a través de vía internet. y todos los que estarán aquí presentes primordialmente, Señor, bendice y protege a nuestro pastor y a su esposa y aquellos que están ayudándolo. Gracias, Señor, por todo. Todo esto te lo pedimos y lo ponemos todo en el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En esta noche estaremos escuchando El mundo quebrantado por los nervios. Este mensaje fue predicado por nuestro pastor Benabje García el 15 de noviembre del 1978. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Pueden tomar asiento. Que Dios les bendiga. Vamos a leer la escritura. Pueden por favor. Capítulo 6 de Apocalipsis verso 12. [Música] dice así: "Y miré cuando él abrió el sexto y aquí fue hecho un gran terremoto, y el sol se puso negro como un saco de silicio y la luna se puso toda como sangre. [Música] Y las estrellas del cielo cayeron sobre la tierra como la higuera hecha sus higos cuando es movida de gran viento. [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta tarde. Espero que Dios sea el que nos ayude por medio de su palabra. Si Dios nos ayuda, me voy a concretar a 40 minutos. Voy a a estar hablando un poco sobre el mundo tiene un quebrantamiento de nervios. [Música] Miramos nosotros que estamos en tiempo muy tremendo. Eh, miramos que es un tiempo bastante peligroso. Miramos que en ocasiones el cristiano quiere servir a Dios, pero hay una fuerza poderosa que le impide a uno. Claro que el sabe que le falta poco tiempo y está usando todas sus fuerzas para evitar que seamos nosotros fieles a Dios. Pero si acaso tenemos la palabra de Dios, ella nos ayudará a ser victoriosos. La única manera que el pueblo de Dios puede ser victorioso es por medio de la palabra. Ahora, ella tiene que ser una revelación a nosotros. Voy a tratar de leer algo que hemos hablado anteriormente y se encuentra en el libro de los sellos en inglés, página 126. Dice el profeta, aquí está el plan. Dice, "La primera cosa que acontece es un anuncio es dado en el cielo. Entonces se abre un sello. ¿Y qué es eso? Un misterio es dado a conocer. Y cuando se suelta este misterio, entonces suena la trompeta. declara una guerra, cae una plaga y se abre una edad de la iglesia. Entonces, miramos nosotros que aquí está hablando el profeta de cuatro cosas, que se abre un sello, que suena la trompeta, principia una edad de la iglesia y luego cae una plaga. Ahora, la manera que la plaga cae, dice el profeta de esta manera, Dios se lleva a su mensajero con los elegidos de esa edad. Entonces permite que ellos duerman y entonces deja caer una plaga sobre aquellos que lo han rechazado. Es un juicio temporal. El profeta está hablando que un se abre, entonces suena la trompeta y empieza una edad de la iglesia y luego dice que la gente rechaza el mensaje y luego cae una plaga sobre aquella gente que rechazó el mensaje. Todo acontece al mismo tiempo. En la página 400 20 y 21 dice el profeta de esta manera. Una trompeta siempre denota guerra. El mensajero, el ángel viene a la tierra. El mensajero de la hora. Así como Lutero, como cualquier de los mensajeros de los cuales hemos hablado. ¿Qué es lo que él hace? Él arriba y un sello es abierto, es revelado. Una trompeta suena, entonces una guerra es declarada. Entonces ese mensajero muere y él sea a ese grupo que está puesto ahí y entonces cae una plaga sobre aquellos que lo rechazaron. Ahora yo quiero que se fijen una cosita. El profeta dice que se abre un seo, entonces suena la trompeta, se abre una edad de la iglesia y luego cae una plaga temporal. Pero cuando todo esto acontece al mismo tiempo, él dice ahí, él sea a ese grupo ahí. Hay hay dos cositas que acontecen. Se abre un sello y cuando se abre el sello viene otro sello. Así que lo voy a volver a leer. Cuando el mensajero muere, entonces es sellado aquel grupo que es puesto allí. Entonces miramos nosotros que cuando estuvo Pablo aquí, cuando él estaba en la tierra, se abrió un seo, la trompeta sonó, una edad de la iglesia se abrió. Entonces, cuando la gente rechazó el mensaje de Pablo, cayó una plaga temporal. Entonces, cuando eso aconteció, una edad de la iglesia o un grupo de creyentes fueron sellados. Entonces, cuando ya termina la última edad, lo que usted encuentra es a siete grupos que están sellados. Voy a leer entonces en el mensaje y no lo sabéis. Página 321 del libro de extractos. Está hablando el profeta concerniente a la ciencia. Dice así, es a través de la ciencia y la comida y que ha hecho la cosa híbrida que ha pervertido a toda la raza humana. hasta que nosotros somos una masa de corrupción. Bueno, el ser físico es corrompido. ¿Qué no está la célula de la mente en ese ser físico? Ahora vigile al espíritu seguir esto. Vendrá un tiempo en el nombre del Señor que la gente se volverá completamente insana. La Biblia lo dice. Ellos clamarán, gritarán cosas horrorosas en su mente imaginaria. Los radios y y los programas de televisión están produciendo esto. Ahora quiero que se fija, dice que la radio y la televisión están produciendo estas cosas. dice, "Habrá tal cosas como eh hormigas que se levantarán en la tierra y estas hormigas estarán 14 árboles de alto." Dice que habrá un pájaro que volará sobre la tierra con alas que estarán cuatro y cco millas y la gente las estará viendo. Ellos clamarán y gritarán y llorarán por misericordia, pero será la plaga. ¿De dónde vinieron ahora? Dios es el creador. Él puede hacer lo que es su voluntad. Él es soberano. Él puede hacer un pájaro que pueda alcanzar con sus alas desde un lado de la tierra hasta el otro lado. Y él dijo que habría cosas horrorosas sobre la tierra, langostas como el cabello de mujer, con cabello largo para atormentar a las mujeres que cortaron su cabello, dientes como leones, aguijones en sus colas como escorpiones. Ellos atormentarán a los hombres por meses. Solo espere hasta que abramos aquellas plagas y aquellos sellos y aquellos siete truenos. En otras palabras, viene un tiempo cuando se van a abrir estos siete seos. Yo sé que la gente dice que los siete sellos ya fueron abiertos. Estos siete sellos fueron abiertos. Aquellos siete sellos que estaban escritos en la Biblia. Pero hay siete grupos que aceptaron la palabra de la hora y ellos fueron sellados junto con su mensajero. Y viene un tiempo. Cuando se van a abrir esos sellos, entonces vendrán las plagas que abrirán los siete truenos. Entonces viene el tiempo horroroso, pero para entonces la novia estará segura bajo las alas de aquella madre águila. Déjeme leer unos extractos sobre bombas en sabiduría contra fe. Página 60 dice, "Es la misma cosa que están haciendo ahora. sus bombas atómicas y cosas que estos científicos vivos y cosas van a destruir a toda la raza humana. Hoy tienen partículas radioactivas atómicas que solamente quemarían sus ojos, le darían a usted cáncer y todo lo demás. Ya veo usted por qué aún hay tanta enfermedad de los ojos. ¿Ve usted por qué hay tanto cáncer? Fíjate como el profeta lo está hablando. Eh, ellos han soltado bastante de esto en el [Música] océano, ni aún pueden encontrarlo ya. Cuando ya se suelte, entonces va a destruir a todo el mundo. La gente se va a quemar en su propia carne. Con razón dice la Biblia que las aves del cielo se van a comer la carne de los capitanes y entonces así por el estilo, se van a podrir a causa de estas partículas radioactivas atómicas y todo lo demás. Ahora, recuerde que esto lo predicó el profeta. Permítame leerle una escritura solamente. Zacarías 14 14 verso 12. Porque el profeta está diciendo que la escritura dice que estas cosas van a acontecer. Dice, "Y esta será la plaga con que herirá Jehová a todos los pueblos que pelearon contra Jerusalén. La carne de ellos se disolverá estando ellos sobre sus pies y se consumirán sus ojos en sus cuencas y su lengua se les desará en su boca. Fíjese cómo dice que que la carne de ellos se disolverá y se van a consumir sus ojos en sus cuencas. La lengua se les va a deshacer. La gente dirá, "¿Cómo puede ser posible?" El profeta Zacarías estaba viendo hasta este siglo XX y el el profeta de este siglo XX dijo que era a causa de las bombas atómicas. Estas bombas sueltan unas partículas radioactivas atómicas y esto se suelta y la gente ni ve esto. Está comiendo nuestro cuerpo. Yo me preguntaba, ¿por qué es que hay tanto cáncer? Con razón dijo el profeta, que era la edad de cáncer. La ciencia ha inventado cosas que están destruyendo a la raza humana. Esto solamente es para que se cumpla la palabra de Dios. Dice el profeta sobre bombas atómicas, dolores de parto, página 16. Rusia, así como escuché en las nuevas el otro día, [Música] ella reclama que ella puede destruir a esta nación y luego detener los átomos o las cosas eh para que se que no se quiebren y que no hagan nada a Rusia. Ahora, fíjese, el profeta dice que los rusos, o sea, la nación de Rusia, ellos ya reclamaban en aquel tiempo que ellos podían destruir esta nación. Yo me recuerdo cuando estaba aquí el presidente Kennedy y se puso medio crítico o concerniente a Cuba. El profeta ya estaba o estaba viviendo todavía. La gente posible no se dio cuenta lo que esto significaba. Solamente faltaba que un loco, como el profeta dice, aplastara el botón y ahí vienen las bombas atómicas a destruir Estados Unidos. Porque conforme el profeta vio en las siete visiones, o sea, en la visión setup, dice que una de las cosas que él vio, dice que se levantó el nazismo, se levantó el fascismo y se levantó el comunismo. Yo dije, yo predigo en el nombre del Señor que todas estas tres cosas vendrán absorbidas a ser absorbidas por el comunismo. Dice, "Vigile a Rusia. Vigile usted esa nación de allí en Centroamérica de Nicaragua. Vigile usted ahora. Yo estoy diciendo esto. Fíjese usted los pleitos que hay. El comunismo viene como gigante, absorbiendo todas las naciones. El profeta dijo que el comunismo que va a tragar el fascismo y el nazismo dice, vigilie a Rusia. Dice, "Esa nación ha sido levantada. Ahora, ella no es el anticristo. Hay muchos ministros que predican que Rusia es el anticristo. [Música] Dice el profeta, "El anticristo no es Rusia. El anticristo es Roma. Pero Rusia es una nación comunista que Dios ha levantado. Es el arma que Dios ha levantado para destruir a este mundo perverso, este mundo que ha rechazado la palabra. Porque cada vez que una edad se abría, uno, se abría, una trompeta sonaba, una placa temporal caía, pero ahora se han abiertos sieteos, siete misterios han sido sueltos y llega el tiempo cuando Dios viene por su iglesia que ha sido comprada y lavada con la sangre del cordero. Y cuando se abren esos siete ceos, entonces van a caer esas siete plagas. Dios tiene que cumplir su palabra al pie de la letra porque ni una palabra puede cambiar. Ahora, la gente quisiera vivir aquí por la eternidad. No importa cuánto amemos a Estados Unidos, no importa que tan rico sea Estados Unidos, no importa cuánto dinero tengamos en nuestra bolsa. Estados Unidos ha sido sentenciado. La plaga de Dios vendrá, hermanos. Todo aquel que no esté listo tendrá que quedar animales feroces. Pájaro con 4 o cras de ancho estarán atormentándote. Piensas tú que tu mente está frágil ahorita. ¿Piensas tú que te sientes nervioso? Imagínate cuando te vuelvas totalmente loco. El profeta dice, "Yo digo en el nombre del Señor que toda la humanidad se va a volver totalmente loca solamente por la presión satánica y por haber desobedecido la palabra de Dios. ¿Verdad que los que creemos en el mensaje del profeta no no hay ninguna duda que lo que él ha dicho es así? Dice el Señor, dice el profeta, en la simiento de la serpiente, página 4. Esa es la razón por Dios ha levantado a Rusia. con una bomba atómica para limpiar esto. Así como fue en el diluvio cuando él levantó las nubes, pero que la gente se hacía mofa, decía, "No puede ser posible que pueda llover. Así el profeta predicó hace 20 años esto, hace 30 años, hace 40 años y la gente no lo cree todavía. Pero así como el profeta lo dijo, así tendrá que acontecer. Porque las palabras que habló William Branham no dijo así dice William Branham dijo, "Así dice el Señor." Estaba yo mirando la prensa, he estado viendo varias noticias y en realidad ellas me espantan, no me espantan para yo tener miedo, pero solamente pensando en cuánto cosas se están cumpliendo y la gente se encuentra tan ocupada en los queaceres de la vida que no se dan cuenta que la profecía se está cumpliendo. Hay mucha gente que dice, "A mí no me gusta leer los periódicos, dice, porque todo lo que escriben es suciedad." Bueno, yo creo que hay mucha suciedad en los [Música] periódicos, pero yo creo que los periódicos están anunciando. Todos los días viene una luz roja. El profeta dijo en un mensaje, la luz roja de su venida. Dice que esa luz roja está relampagueando. El hombre solamente necesita de levantar el periódico, oír las nuevas y recordar lo que dijo el profeta. Y entonces debería de estar ahí. Oh, Señor, te doy gracias porque me has revelado este mensaje, porque ya sabemos lo que viene, porque la gente dirá, "Posible y los rusos ellos no destruyan." Dice uno, "Sí, lo van a hacer." Otro dice, "No puede ser posible. Hay tremendas discusiones, pero entre nosotros no hay esas discusiones porque sabemos que los rusos van a destruir a Estados Unidos. Estaba viendo en el periódico, dice que los rusos ya han probado la bomba neutrón. Ahora vamos a leer un poquito de lo que dice el periódico. Eh, y ya le leímos un poquito de lo que dice el profeta. Ahora vamos a ver qué dice el periódico. El periódico es de Phoenix, Arizona. dice así, hablando de este senador eh demócrata del estado de Missouri. Y luego está hablando del hombre de Rusia que dijo, "El presidente Carter y yo solamente tenemos unos do minutos para dejar ir estos misos. Ahora, Rusia nunca los dejará ir primero. Pero si Estados Unidos lo hace, nosotros de todas maneras podemos destruir a los Estados Unidos. Esto está diciendo este hombre en este mes de noviembre del 78. Ahora dice así. Carter anunció este año que los Estados Unidos no proseguirían con la producción de los armas neutrón. Ahora, eso es lo que dijo Carter, eso es lo que dice el ruso, que no van a continuar. Ahora vamos a leer. Dice que el ruso dijo, "Los soviéticos tienen la habilidad para producir esta arma neutrón." Pero esta fue su primer revelación. También ellos tuvieron su revelación que ellos realmente han probado tal arma. ¿Cuánto tiempo tendrán ellos que ya probaron esta arma? Dice, "Los soviáticos han levantado una propaganda en contra de la arma neutrón de los Estados Unidos, llamándole una cosa inhumana." Ahora, esto es lo que los rusos han hecho, una propaganda, una campaña de propaganda en contra de los Estados Unidos, diciendo que los Estados Unidos han levantado un arma inhumana o que no es humana, pero ellos mismos tienen la misma cosa. Ahora fíjate, esta arma neutrón de los Estados Unidos es una cosa pequeña que produce dos veces más la radiación mortífera que una bomba nuclear convencional puede hacer, pero menos que del poder explosivo, de el ardor o del fuego y de la palabra que usé ahorita de las partículas radioactivas atómicas. Esto significa que esta arma que ellos tienen puede matar a la gente y causando muy poco daño a los edificios. No va a ser como Nagasaki y Hiroshima que mató a los hombres y destruyó los edificios. Esto viene por medio de este veneno que sueltan y ya está suelto. Dice el profeta, hay bastante suelto para matar a toda la raza humana. Con razón usted oye en este mensaje. No hay tanta enfermedad en este mensaje como el cáncer. Oren por la hermana que tiene cáncer. Oren por el hermano que tiene cáncer. ¿Por qué viene el cáncer? Yo le hecho la culpa a todo este veneno. El profeta dice que eso es lo que causa el cáncer. Y esto es a causa de la ciencia tan elevada que se ha elevado, se pega el pecho, dice, "No hay Dios." Que Dios mandó a un profeta. No hay tal cosa como profeta. Y están poniendo su vista en la esencia. Pero esta misma esencia es el arma que Dios ha [Música] permitido para que la humanidad sea destruida. Ahora, según entiendo yo, eh, conforme la noticia del periódico, los rusos han enviado varios aviones a Cuba, si no estoy equivoco, son como 90 millas de Cuba a Estados Unidos, más cercas que de aquí a Tucón. Ahora dice que la administración de Carter conforme gente de Washington ha dicho, dice que aviones de Estados Unidos que son usados como espías han sido enviados a Cuba para ver si estos aviones son solamente para propósitos defensivos. o si están capacitados para dejar ir la bomba neutrón. Está el corazón de Carter así. posible el suyo no esté tanto porque usted cree que eso es una cosa cualquiera. Pero siendo el presidente de los Estados Unidos, ellos pueden ver el movimiento. Es de igual manera como con una dama se porta muy bien, pero cuando ya empieza a portarse un poco mal antes que haga el mal, usted sabe que ella va hacia el mal solamente con los movimientos que hace. Se empieza a cortar el cabello, se empieza a pintar, se empieza a poner el vestido muy apretado. Es que llegó el tiempo que anda buscando hombre, aunque ella lo niegue. De igual manera, el gobierno de los Estados Unidos ve el movimiento de los rusos, aunque los rusos lo nieguen y aunque la gente no lo crea, yo no lo creo porque dice aquí, yo lo creo porque dice acá. El profeta lo dijo. ¿Qué es lo que yo espero? Yo no espero la destrucción. Yo espero que aparezca el mensajero profeta que se abran los siete seos y que la novia térida que se vaya la novia. Entonces las siete postreras plagas van a caer sobre la humanidad. Pobre de aquel que no se haya rendido a Cristo para ese tiempo, clamarán a los montes. Ca sobre nosotros, pero será imposible porque será la plaga, dice el profeta. Ahora, en el mismo periódico de Phoenix, en el otro, o sea, en el republicano, dice así, el presidente soviático le dijo a 12 senadores de Estados Unidos, le dijo esto el viernes, que una guerra nuclear entre los dos poderes s significarían que no más Estados Unidos no lo esconden ya. Permítame, ya tengo 5 minutos. Cuando estábamos en México, ya habiendo terminado los cultos, [Música] fuimos a a reunirnos el lunes por la tarde, varios hermanos íbamos caminando a través de México o más bien íbamos en un automóvil, íbamos para ir más o menos como unas 10 [Música] millas y resulta que duramos como 3 horas para caminar 3 millas y de repente se acercó ahí un niño gritando, "Pánico, pánico." Y luego dice así, compré el periódico, dice el periódico de la capital de México, dice la calle Wall es un manicomio, un manicomio. Ahora dice, pánico financiero en Estados Unidos. dice, "Nada detiene al dólar en su caída. ¿Sabía usted que ya estaba por explotar Estados Unidos?" Yo pensé, "Posible y no alcance a regresar a Phoenix. ¿Y qué de mi gente? ¿Cómo estará?" Usted dirá, "¿Será posible?" Ahora, fíjese, entonces yo seguí leyendo. Dios permitió que regresara a Phoenix y pregunté yo a mí mismo, ¿cómo sería que se empezó a balancear un poco el dólar? Entonces miré que Estados Unidos recibió un préstamo. No recuerdo la cantidad de dólares, pero fueron unos 30 billones, no recuerdo exactamente, pero sabe usted quién fue el que le prestó dinero a los Estados Unidos. Eso sí no se me olvida. Decía Japón. Alemania y Switzerland le prestaron a Estados Unidos suficiente dinero para que el dólar volviera a recobrarse. Ahora, Japón es una nación que nosotros le regalamos millones de dólares. Se lo regalamos. Japón estaba en la ruina, pero Japón tiene más dinero que nosotros. Este año que acaba de pasar, nosotros nos endeudamos cuántos millones de dólares en este año que pasó, mientras Japón ganó tantos billones de dólares, pero cuando ellos estaban en la bancarrota, nosotros le regalamos los dólares, pero ahora ellos vienen y nos prestan los dólares. Y la gente vio que que Wall Street era un manicomio, pero ya se compuso. Pero, ¿qué cuando de repente vuelve a acontecer lo mismo y venga a Japón y venga Alemania y venga a Switzerland y digan, "Páguenos." No habrá manera de pagar. Tendrá que venir Roma para sacarnos de la deuda. Entonces viene la matanza, viene la persecución, pero la novia tiene los ojos abiertos. Ella no espera ese momento. Se está preparando con la palabra de la hora, viviendo cada palabra que ha salido de la boca de Dios. Una cosa me llamó la atención que era Japón, Alemania y Switzerland que sacaron a Estados Unidos de este aprieto. Recuerdo cuando el profeta vio una visión y vio la primer novia perfecta y luego vino la otra novia. a una novia de Estados Unidos, una coqueta prostituta y desnuda, perdida y empezó a llorar. Oh, dijo, eso es lo que yo he de presentar a Dios. Estaba bien triste cuando de repente vio que otra venía marchando. Y esta también era perfecta. Dijo, "¿Será perfecta como la primera?" iba caminando y se iba hasta el cielo y las últimas que iban en fila dice, se salieron fuera de pasos y dijo, parecía como que eran de Switzerland. Yo me pregunto, él dijo, parecían como que eran de Switzerland. Sería posible que por eso Dios puso en el corazón de los líderes de estas naciones, que le prestaran a Estados Unidos dólares porque todavía faltaba una de Switzerland porque el profeta empezó a clamar cuando vio que aquella de Szeran saliendo de paso. dijo, "Vuelva a entrar en paso." Y en paso es entrar en paso con la palabra. eran parte de la novia y aún la novia se iba saliendo de paso. Yo sé que este mensaje es un mensaje evangelístico, pero posible sea uno de ustedes parte de esa novia. Y si ha salido de paso, yo le clamo con toda mi fuerza repitiendo el eco del profeta. Vuelva al paso de la palabra. Ríndase a Cristo antes que sea tarde. Confiese todo y dígale, "Padre, antes que vengan estas plagas, quiero estar escondido yo bajo tus alas." Oremos a Dios. Oh, Padre, agradecidos estamos. Señor, las anunciaciones o los anuncios son tan claros a nosotros porque tenemos la palabra profética. Te damos gracias, Señor. Pero si hay aquí alguien que todavía no se rinde a ti, posible no entiende todo el mensaje que trajo el profeta, pero pero no necesitan de entenderlo todo, necesitan de creerlo todo. pueden ver por la señal del Señor que esto que dijo el profeta fue años antes que los rusos admitieran. Ahora, los rusos han admitido que si viene una guerra atómica, dice que no habrá más Estados Unidos. Oh, padre, pero tu novia estará ya contigo cuando tú destruyas a esta nación, porque no puedes destruir tú al justo con el injusto. Esa es la causa por la cual enviaste a Elías, el profeta, y te damos gracias por ello en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] amor. [Música] Buenas noches. Dios les bendiga. Creo que estamos contentos de estar en esta tarde aquí en este lugar. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes para el esfuerzo que han hecho para estar en este lugar y escuchar la palabra del Señor. Gracias a Dios por nuestro pastor y estos preciosos mensajes que él nos está trayendo para recordarnos todo lo que nuestro [Música] profeta, nuestro profeta dijo para estos últimos días. Todo se está cumpliendo al pie de la [Música] letra. Si se ponen de pie, vamos a leer las peticiones, los agradecimientos. Tenemos aquí algunos escritos. [Música] Tenemos un agradecimiento al Señor. Nuestro hermano José Luis Robles agradece a Dios por por las bendiciones recibidas. Tenemos petición de sanidad. El hermano Toño García de Ecuinapa, México, se encuentra en estado crítico. García, [Música] México. Mantengamos a nuestro hermano en nuestras oraciones. Tenemos aquí oración, oraciones secretas, nuestro hermano Yael Téz y nuestro hermano Carlos Cubillo. También tenemos una oración, el hermano José Luis Robles, para que el Señor le permita volver a ver a su hija. [Música] Mantengamos a nuestros hermanos en nuestras oraciones. Son todas las peticiones que tenemos en esta en esta tarde, en esta noche. Si usted tiene alguna, solamente póngan en las manos del Señor y él conoce las las peticiones de la necesidad de su corazón. Si usted desea orar por algún hermano o hermana que no está aquí, está en la cárcel o está enfermo, solamente presénteno en las manos del Señor. Él está dispuesto para ayudar a sus hijos. Vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a orar y también oramos por por las ofrendas y los diezmos. Vamos a inclinar esos rostros. Afable Padre celestial, primeramente queremos confesar que hemos caídos cortos, Señor. Somos seres humanos que batallamos en la vida, cometimos muchos errores. Pedimos por perdón, por cada iniquidad y cada pecado que hemos cometido. [Música] Señor, ahora nos da la [Música] confianza para acercarnos al trono de misericordia, Señor, para buscar por la gracia por cada uno de mis hermanos y hermanas, por cada uno que está enfermo, que está que está dolorido. que tú en ese momento mandes tu Espíritu Santo, que los toques a donde ellos estén, que tú sanes al corazón quebrantado, cura sus enfermedades y perdona sus pecados. Te pedimos que seas con [Música] ellos a los que ellos han levantado sus manos. [Música] que también conteste su [Música] llamamiento. Danos la fortaleza de mantenerse en tu palabra que venga nuestro camino. Le podemos parar en tu palabra, no importa lo que venga. Podemos decir que somos siervos fieles. No está fácil, Señor, pero vamos a quedarnos quietos. Dele fortaleza a mis hermanos y hermanas a continuar la jornada que está viviendo para ti, Señor. Te pedimos todo esto para tu honra y tu gloria. [Música] también por los agradecimientos. Estamos tan agradecidos por todo lo que has hecho por nosotros. Aceptaros nuestras sanidades, aceptaros nuestro perdón y como hemos aceptado esas cosas, oramos por los diezmos y la ofrenda que va a ser levantada. Que tú bendigas al lor alegre, ayuda a los que están en necesidad. A los que tienen empleo, que tú los bendigas a ellos y la fuente de donde proviene sus hogares, sus empleos, su trabajo, la escuela donde ellos estén. Pedimos una bendición para ellos. En el nombre del Señor Jesucristo yo oro. [Música] Pueden [Música] sentarse. El culto de hoy va a ser maravilloso. amar poder. El culto de hoy va a ser maravilloso porque voy derramar de su [Música] poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. En esta reunión, en esta reunión Cristo está. Él ha prometido estar. donde dos o tres en mi nombre estén. Ahí estaré y estaré ahí estaré. Yo lo siento en mí. Yo lo siento en mí. Tu espíritu me hace. Yo lo siento en mí. Yo lo siento en mí. Tu espíritu me hace cantar. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el [Música] cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No hablaba ni más tristeza ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. No me importa la iglesia que vaya. Y detrás del calvario tú estás. Si tu corazón es todo el mío, dame la mano y [Música] hermanos. Dame la mano heros. [Música] Dame la mano, dame la mano, dame la mano en mi mano será. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto ni más tristeza ni más dolor. Y cuando estemos redimidos en el cielo, alabaremos al Señor Jesús. [Música] This is my desire to honor you. Lord with all my heart. I worship you. All I have within me. I give you praise. [Música] I [Música] ad you one more time. This is [Música] my heart [Música] Lord Jesú [Música] Lord, I give you [Música] my I for you. [Música] Lord have your way in me. Lord I give you my heart. [Música] my for you elado [Música] Señor les bendiga, hermanos. Ah, inclinen su rostro, por favor. Cierren los ojos, no los abran porque hay peligro, hermanos. [Música] Yo, hermanos, yo no sano ni a una hormiga. Un día se arrimó una hermana a mí allá en Benjamín Hillam y me dijo, "Hermano," dice, "qué bueno que oró por mí aquel día. Porque sané de diabetes, hermano. Le dije, "Hermana, alabe a Dios. Él es el que la sanó. El Señor Jesucristo vino y la sanó. Yo no más soy un vaso que estoy presto para ayudar. Padre santo, Señor, aquí está mi hermano Jesús y él está aquí, Señor, por una amiga. Ana, Anna, Rosa, Ana, Rosa, Anna, Arenas, Arenas, si no me equivoco, eso es yo pienso. Él está parado aquí, Señor, por ella. Y en esta hora yo no he sabido qué es el problema, pero una cosa sí sé que tú conoces todo lo que ella está padeciendo. Tú conoces su problema de ella. ¿Por qué empezó y por qué está? Pero en esta hora, cualquiera que sea el problema, cualquiera que sea la enfermedad que tiene, con el poder que me ha dado la palabra de Dios, yo le ordeno a esa enfermedad en compañía de toda la iglesia y todos los que me están oyendo. que se unan a esta palabra en el nombre del Señor Jesucristo. La declaro buena y sana para la honra y gloria de Dios y que ella venga y de testimonio y que diga, "Dios la sanó." Que el Señor Jesucristo la sanó. No abran los ojos. Voy a decir otra cosa. Cuando un ministro ora por un enfermo, en el nombre del Señor Jesucristo, la persona es creyente, el ministro es creyente. Yo le puedo asegurar que no se queda ningún demonio en esa en esa persona porque no tiene autoridad para quedarse allí. Ya cuando el espíritu sale, yo esto le voy a decir para que el no le robe la sanidad. [Música] El espíritu de la enfermedad sale y anda derechito arriba en la atmósfera esperando que abran la puerta para volver a entrar. La persona otro día, a los dos días, a los tres días o no sé qué tanto tiempo, vuelve a sentir los mismos síntomas de la enfermedad. Óigame, mi hermano, óigame, mi hermana. Las síntomas se las manda el para robarle la sanidad. No crea en esas síntomas. Usted ya fue sanada. dijo el mensajero de esta edad que se va a poner peor porque son las síntomas que le manda el enemigo. Así es que si hay alguien aquí en la iglesia en este momento, si está padeciendo algo ahí no más usted está sentada, ahí no más extienda sus manos y sea sano en el nombre del Señor Jesucristo. Para la honra y la gloria de Dios decimos esto. Amén. [Música] [Música] my [Música] Every I every [Música] moment your me Lord I give you my I give you my I for Lord every I every moment [Música] en mí. [Música] This is my desire. [Música] you my I wor you desire tonight to worship with all your heart one [Música] with I give all [Música] that you one more time this is my desire make it your desireen this is my desire to worship Lord with my I worship you. [Música] I give [Música] you Lord I give you my heart I give you my soul I for you alone. [Música] I every [Música] moment you Lord I give you my heart I give you my [Música] soul I for you alone [Aplausos] I, every [Música] moment, Lord, en mí. [Música] [Música] Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos aunque tenga mil problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una canción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a [Música] sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se danas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Yo levanto mis manos una vez más. Levanto mis manos aunque no tenga oferta. Levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo air una que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a [Música] sentir el [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas puestas tú me das. Oh, esto es posible. Oh, esto es posible. Levanto tus manos. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Dios les bendiga. Ya vamos a ser despedidos. Por favor, cerrar sus ojos, inclinar su rostro. Bendito Padre celestial, te damos gracias por la oportunidad que nos das, Señor, por la oportunidad de un día más y por la oportunidad, Señor, que nos da de que parte de su novia pueda estar aquí esta noche, por este mensaje que usted nos ha traído, Señor, por medio de su apóstol, esperando, Señor, que cada corazón, Señor, vaya con ese pensamiento, Señor, de lo que tú nos has traído esta noche, Padre. Señor, bendiga nuestro pastor, su familia, cada uno de sus hijos, Señor, cada uno de su pueblo, Señor. Y que vayamos, Señor, a casa, Señor, que su ángel, que su Espíritu Santo guiando nuestros pasos. Señor, cuídanos hasta que vuelvamos a vernos. Padre, llene de bendiciones cada uno de su familia, Señor, cada uno de sus hijos. también a la audiencia invisible, Señor, que nos escucha esta noche. una bendición especial para cada una de nuestras familias, Señor, y te damos gracias por todo, Señor, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Yah, [Música] He the [Música] Y of Israel [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] [Música] Aleluya. Es Jehová, Dios creador. [Música] Jehová [Música] omnipotente de la boca de tu mar. Es Jehová Dios, Dios, tu salvador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Eres Jehová con mi eres Jehová. Dios sin aleluya en aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] am [Música]
