################################################################################
START OF FILE: 2015-01-19 - This Generation Weaker But Wiser   John G Alvarado - John G Alvarado.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-01-19
Title:    This Generation Weaker But Wiser   John G Alvarado
Speaker:  John G Alvarado
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=w0v1PCx4s4A
========================================

Description:
Description
TRANSCRIPT
========================================
Let the say I reach because of one the Lord has done for think about his love. Think about his goodness. [Música] Think about that's brought us through. For as high in the heavens above, so great is the measure of our father's love. So great is the of our father's love. Think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that's brought me through. For as high as the heavens above, so great is the measure of our father love. Great is the measure of our father's love. Let's sing it real slow and think about it this think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that's brought me through. For as high is the heavens above, so great is the measure of our father's love. Great is the measure of our father's love. Think about it and think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that's brought me through. For as high as the heavens above, so great is the measure of our father's love. Great is the measure of our mother's love. Amen. Think about his love this morning. Looking to sing I've got my mind made up. How many feel like that this morning? No matter what's happening your life, I've got my mind made up. Amen. [Música] I won turn back. I want to see my Jesus someday. I've got my mind made up and I want her back cuuse I want to see my Jesus someday. I've got my mind made up and I won't turn it back cuz I want to see my Jesus someday. Well, I've got my mind made up and I won't turn back cuuse I want to see my Jesus someday and good by world for us stand no longer with you. Goodby pleasures in I'll stand no longer with you. made up my mind to go away the rest of my life. made of my mind to go away the rest of my life and good my for stand no longer with you pleasure of sin for us stand no longer with you made up my mind to go got the way the rest of my life made up my mind to go the way the rest of My life. my [Música] turn back cuuse I want to see my Jesus someday I've got my mind made up and I won't turn back cuuse I want see my Jesus and for stand no longer with you pleasures of I stand no longer with you I made up my mind to go away the rest of my life I made up my to go away the rest of my life one more time for no longer with you. [Música] St longer with you. M got away the rest of my life. Made up my go away. Aleluya. Good morning. God bless you. [Música] Oh. Uh. Uh. Se oye un grito, un lamento, un soyo. Mucha gente está alarmada. ¿Qué ha pasado? Se preguntan, ¿qué ha pasado? en el mundo. Una joven va gritando, mamá. Un esposo va buscando su familia. [Música] Uh, uh. [Música] Unos dicen que una nave [Música] mucha gente se llevó, pero escucha a lo lejos alguien grita, alguien grita. Cristo vino. Cristo vino y su pueblo se llevó. No hay remedio, no hay salida, es la gran tribulación. Cristo vino. Cristo vino y su pueblo se llevó. No hay remedio, no hay salida, es la gran tribulación. Uh. Se oye un grito, un lamento, un soyo. Mucha gente está alarmada. ¿Qué ha pasado? Se preguntan, ¿qué ha pasado? en el mundo. Una joven va gritando, mamá. Un esposo va buscando su familia. [Música] Uh. Unos dicen que una nave mucha gente se llevó, pero escucha a lo lejos alguien grita. Alguien grita, Cristo vino, Cristo vino y su pueblo se llevó. No hay remedio, no hay salida, es la gran tribulación. Cristo vino. Cristo vino y su pueblo se llevó. No hay remedio, no hay salida, es la gran tribulación. [Música] Oh. Oh. Oh. Oh. [Música] [Aplausos] Bless [Música] Jesus is a way maker. Jesus is a way maker. Jesus is a way maker. One day he made away for me when my dream. Jesus came. Jesus came and he answered my prayer. One day, one day he made away he made away for me. He made away for me. One day the sun refused to shine on the simple life of m I've pray both night and day. that the Lord will make one day he heard my friend then he answered then one day one day he made away for me made away for me [Música] Jesus is the way maker Jesus is the way maker. Jesus is the way maker. One day he made a way for me. When my life was dark and dream, Jesus came. Jesus came and he entered my prayer. One day one day he made away for me. made away for me. One day my life will surely end. I'll be to tell Jesus my ups and downs of people all around. He say my child well done. Your race was hard but now it's one day one day for me. Made away for me. Jesus is the Jesus is the way Jesus is the way to one day he made a way for me when my life when my life was dark and Jesus came. Jesus came and he answered my one day one day for me for me Jesus is the way maker. Jesus is the way maker. Jesus is the way he made away for me when my life was Jesus came and he my friend [Música] away for me away for me one day one for me. [Aplausos] Agradecemos esas especiales esta mañana. Un día Jesús hizo un camino, una vida para mí. Una vez, un día él hizo un camino para usted y estamos todos aquí por la gracia del Señor Jesucristo, por sus misericordias. Así que les damos las gracias nuevamente por las especiales que recibimos esta mañana y que el Señor ricamente bendiga a los que tuvieron los especiales esta mañana. Les damos la bienvenida esta mañana. Agradecemos su presencia. No hay mejor lugar en que estar un domingo por la mañana. el estar en la casa del Señor para adoración, para oír el mensaje del Señor. No hay mejor lugar. Les damos las gracias por estar aquí esta mañana. Sí, tenemos un invitado especial esta mañana, el hermano Obet Mata de El Paso. Levantar su mano. Dios le bendiga, her. Mand nuestros saludos a los hermanos de El Paso. Tienen un lugar muy especial para mí porque yo soy de ahí. Mestos saludos a los hermanos ahí en El Paso. Tenemos unos anuncios esta mañana. [Música] El calendario de actividades para junio ya está disponible y usted puede obtener uno mientras es despedido. El domingo primero de junio habrá una reunión con los ancianos, diáconos, ugieres, intérpretes y directores de cantos a las 4 de la tarde, eso es el primero de junio. Las siguientes actividades han sido canceladas. La feria mensual de comida para hoy, el servicio de niños para hoy y el estudio bíblico para mañana. En nombre de nuestro pastor Bernab García y el Tabernáculo Phoenix, queremos desearle un feliz y bendecido día memorial. ¿Quién ha estado aquí en el servicio militar en Estados Unidos? ¿Alguien? Un agradecimiento especial para nuestros militares. [Música] Es un día memorial. Es un día en que recordamos a los que han servido en el ejército aquí en Estados Unidos. Así que un agradecimiento especial para ellos esta mañana. Si son tan amables, dale un aplauso, agradecimiento. Somos la tierra de los libres. Aunque las cosas estén cambiando, tenemos un agradecimiento especial para el Señor por cumpleaños esta mañana. Lóez Miranda for. La familia Miranda López Chávez por Miranda Chaday su segundo cumpleaños. La Martínez Family for sister Abril Facios de Martínez y la familia Martínez Facio por la hermana Abril Facio que cumpleaños hermano Guillermo y Selena Martínez por su 11 aniversario de bodas. Ernesto4 y hermano Ernesto y hermana Giorgana Burunda que cumplen 44 años de casados. Amén. [Música] Tenemos agradecimientos especiales aquí. Fernandez for Francisco Fernández. La familia Fernández por hermano Francisco Fernández Saavedra por sanidad. El hermano Jorge aprea por todas sus bendiciones y el nacimiento de su nieta Evely Romero, la hermana Adelina Romero por su cirugía exitosa. Hermana Rosita Tooscano por todas sus bendiciones. Javier García, el hermano Javier García por todas sus pruebas. La hermana Josefina Sánchez por todas sus bendiciones. Son tanes de ponerse de pie y para descansar. Los siguientes piden por sanidad. Josefánchez todos los que fueron previamente mencionados. Los siguientes tienen peticiones secretas ante el Señor. Rodríguez, Rosita Toscano, Gloria Hernández, Carl, todos los brevemente mencionados también. Y los siguientes están pidiendo por oración. Cecilia Silva, la hermana Cecilia Silva por su cirugía que va a tener el martes 27 de mayo. El hermano Paquín Romero por su pronta recuperación. La familia Garc por que va a salir de viaje Rafael Martínez. También misericordias de viaje por hermano Anaya, su familia y el hermano Rafael Martínez. hermano Ed Romero y su familia y el hermano Jesús Sosa y su familia porque van a salir de viaje. Hermano César y Fabiola Hernández porque van a salir de viaje. Y el hermano Andrés Sánchez. También pedimos oración por todos aquellos que están asistiendo a los servicios especiales en Nodochis, Texas. También estaremos orando por las ofrendas y los diezmos esta mañana. Si son tan amables de inclinar su rostro y levantar su mano si tienen una petición ante el Señor esta mañana, mientras entramos en oración. Oremos. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, primeramente te damos gracias por la oportunidad de estar aquí en esta tu casa de oración, porque conocemos tu palabra y ella nos indica la manera correcta. de aproximarnos a ti, Señor, primeramente con acción de gracias, no de una manera tradicional, Señor, pero desde lo más profundo de nuestro corazón. Con esa clase de fe, Señor, a la vez ponemos toda falta, toda falla que exista en tu pueblo, Señor, bajo esa sangre preciosa que que todavía está en efecto, Señor. no ha perdido su frescura, no ha perdido la vida, Señor, porque eso es vida eterna, Padre. Ponemos cada falla debajo de esa preciosa sangre y primeramente en nuestra mente recordamos lo que tú nos has dicho a través de tu propia boca, que la actitud mental correcta hacia todas las promesas de Dios traerán de ellas. Por lo tanto, tú sabes que entre tu pueblo hay gente con necesidad, necesidad espiritual, necesidad física, necesidad económica y lo que tu pueblo necesita hacer. Cada uno de nosotros que reclamamos que somos tus hijos y que creemos que servimos a un Dios vivo, primeramente poner nuestra actitud correcta, esa actitud mental correcta primeramente a que cada promesa que está en tu palabra Tú la traes a cumplimiento, Señor, y tú nos has enseñado que el hombre es tan bueno como su palabra y tú eres el mejor de todo, Señor. En ti está la vida. Sin ti no tenemos nada, Señor, pero contigo lo tenemos todo. En esta mañana no pedimos que nos sanes, Señor, sino que nos des esa revelación para aceptar lo que tú ya nos has dado, Señor. Y eso es lo que hace la diferencia. Gracias, Señor, porque tú siempre contestas a tiempo, Señor. Nosotros somos testigos de ellos, Señor. Te damos las gracias desde lo más profundo de nuestro corazón. Asimismo, Señor, pedimos se bendiga esta ofrenda, estos diezmos, que bendigas al dador alegre, Señor, porque tú amas al dador alegre, Señor. Gracias por todas las cosas en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amen. Good morning. God bless you. It's great to see my family. It's good to see we're all awaken ready to praise the Lord with all our hearts. Amen. He's worthy of all praise would ever come from our mouths. [Música] Yes, Jesus. [Música] al estar en la presencia de tu divinidad y al contemplar la hermosura de tu santidad, mi Espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adora a ti cuando veo la grandeza de tu amor, con fuego la pureza. de tu corazón. Mi espíritu se alegra en tu majestad. Te adora a ti. Oh, te adoro a ti. Y al estar aquí, delante de ti te adoraré. Postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios. Oh, mi fiesta para adorar y contemplar mi santidad. Te ador, Señor. Te adorar en la presencia de mi vida y al contar la hermosura de tu santidad. Espíritu se alegra en tu majestad. [Música] Adoro a mí, me adoro a mí. Cuando quiero dar la mesa de tu Oh, thank you, Lord. Convo la pureza de tu corazón. Espíritu sea en tu majestad. [Música] Oh, y al estar aquí delante de ti te adoraré. Posado ante ti mi corazón me adoro, Dios. Oh, siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. [Música] postrado ante en ti mi corazón. Te adoro, Dios y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Me adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. [Música] Do you believe that is? As we sing this next song, we'd like to welcome our minister for today, our brother John Alvarado, to bring to us God has blessed with him in his heart. And that may be uplifting to us, may be encouraging, it may help us. Amen. We go through the week and we struggle and we battle and then we come to we come to church to receive healing. Amen. This is our home. This is a hospital. And Jesus is on the scene, the greatest physician ever. So let's sing this song with all our hearts. We welcome him above all powers and above all kings. Above everything, above all powers, above all king, above all nature and all created things. Above all wisdom and all the ways of man. You were here before the world began. And above all kingdoms and above all thr above all wonders the world has ever known. of a war and treasures of the earth. There's no way to measure what your word. You workers [Música] and behind the st you to die rejected in the Lord like rose templed on the C. You took the fall. Thank you Lord of [Música] all Thank you. and above all above all nature and all created things above all wisdom and all the ways of man. You were here before the world began. Above all kingdoms and above our thr above all wonders the world has ever known. all treasures on the earth. There's no way to measure your [Música] you were crucified. Lord and live behind [Música] father you to die [Música] and the Lord like trap the ground you took the [Música] out of Let's sing that one more time. Oh, you were crucified. Oh, and you crucified [Música] and lay behind the sword. You live to die. Rejected and Lord rose [Música] temp. You [Música] me of all and I rose and tred on the ground. Thank you. You Thank you, Lord. [Música] Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Padre celestial, mientras venimos tu presencia divina esta mañana, como esa rosa pisadas, tú nos entregaste tu vida, moriste por nosotros, Padre, derramaste tu sangre para hacer es esa expiación por nosotros, Señor. Ahora en reverencia, Padre, venimos y te pedimos, Padre, que nos perdones nuestras fallas y nuestros pecados, Señor. Si hay algo maligno en nosotros, Señor, por favor, limpia nuestra alma hoy. límpiela con esas aguas de la palabra. Que nos bañemos, Señor, que nos bañemos, Padre, en esa lluvia del Espíritu de Dios, en la palabra de Dios, para limpiarnos el día de hoy, Señor. No queremos venir con pecado en nuestras manos. Mira nuestros corazones, Padre, que podamos ser honestos y sinceros contigo, Padre. Es la hora de la limpieza del infierno. [Música] No dejes que nuestras lámparas se apaguen. Es la hora de esa luz de la lámpara, Señor. Nuestras lámparas tienen que estar encendidas. No dejes que se les acabe el aceite, que haya esa nueva unción de ese aceite, Señor, de la revelación, para que podamos ser guiados a los pies de Jesucristo en esa cruz. Esa es la esos son tus pies, Señor. Queremos ser llevados a esa cruz. Así como fuiste rechazado, Señor, aún nosotros somos rechazados. Nos tenemos que identificar con todo lo que has hecho, Padre. Te pedimos que nos ayudes, Señor, hoy. Danos gracia, danos misericordia, Padre, para caminar en esa luz en las que estamos caminando en esa esa luz del atardecer. Te damos gracias por el mensajero que nos has mandado. Te pedimos que bendigas a estos pueblos, a este pueblo mañana. Nos encomendamos en tus manos que solo hablemos lo que nos va a dar ganancia, aquell aquello que es necesario. Mi mente humana quítala del camino, Señor. Y que sea la mente de Cristo, la palabra de Dios. que sea proyectada, que siga adelante hacia el pueblo, Padre, el día de hoy. Lo pedí, lo pido esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Buenos días. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Es un honor y un privilegio estar aquí. Ha sido un poco de tiempo desde la última vez que estuve aquí. Quizás estoy un poco oxidado. Usted a veces sabe cómo veces pasa cuando uno está fuera o quizás alguna vez también adentro de la casa. Si usted no usa, si no lo usa, se junta con las se le pone lleno de telarañas. Quizás esta mañana tengo unas cuantas telarañas que tengo que quitarme. Ha sido un poco de tiempo desde que estuve aquí, pero tenemos confianza en Dios, que él nos pueda guiar y ayudar esta mañana. Antes de comenzar quisiera felicitar y desearle la mejor suerte en el mundo. A todos aquellos que se han graduado de la escuela secundaria en este año, les voy a dar un consejo. No se no se detengan ahí. vayan al colegio, agarre su su bachillerato. Yo yo no creo que el profeta de Dios estaba en contra de una persona que buscara educación. No hay nada con No hay nada malo con una persona mejorándose a sí misma. La vida es muy difícil. ¿Usted sabe hoy en día con esta generación qué difícil es? Porque si una persona no hace suficiente dinero, entonces la mujer tiene que ir a trabajar para poder llegar justo a lo que debe de ser. Eso no es correcto. Así que hombres, jóvenes, terminaron la secundaria, vaya a la universidad, dele a sus hijos lo mejor que usted le puede dar. El hermano Bran les dice, "Conscientos." Eso dijo el profeta de Dios. ¿Cuántos creen al profeta de Dios? ¿Cuántos creen todo lo que él dijo? Lo que viene divin divinamente del trono de Dios. Creemos que el hermano Branham es el profeta de Dios. Creemos que él es la pieza de la boca de Dios. La voluntad de Dios es nuestro absoluto y la palabra de Dios estaba en el profeta de esta edad. Entonces, el mensajero, ese séptimo ángel, su ministerio es nuestro absoluto porque él se convirtió en la palabra y nosotros tenemos que convertirnos en la palabra, identificarnos de esa misma manera. ¿Y quién fue la palabra? Jesucristo es la palabra. Él murió en la cruz. Él mandó su espíritu en el día de Pentecostés y ahora tenemos su espíritu. Espero que usted escuche lo que tengo que decir esta mañana. Estoy hablando con los jóvenes en este momento. Quiero hacer algo. Quiero dedicar ese pequeño sermón a los jóvenes. Le quiero decir algo. Me siento muy a gusto de cierta manera. Estoy un poco nervioso, quizás porque no llevo tiempo que no he subido aquí o quizás por lo que voy a decir, pero solo espero que Dios nos ayude en esta mañana y Dios es el que nos va a dirigir lo que tengamos que decir. Voy a ponerle como título a ese mensaje el día de hoy. Esta generación es más débil, pero más sabia. No sé si lo tengan ahí, si nos pueden ayudar con la presentación. Escuché a un hombre decir algo el otro día y mientras lo escuchaba, él comenzó con su conversación. como que iba a decir algo que era contrario a lo que estaba diciendo, pero tuve un poco de paciencia, lo escuché y usted tiene que escuchar a toda la cosa entera, completa antes de entender lo que esa persona le está tratando de proyectar o decirle a usted y me di cuenta que tengo cierta manera peculiar de expresarme. Y cuando cuando empecé me de repente dije, "¿Qué estás diciendo, brother Johnny?" Bueno, tiene que escucharme por completo porque quizás suene como que estoy diciendo algo contrario a la palabra de Dios o contrario al mensaje. Voy a leer una escritura y voy a decirle algo. Después de leer la escritura voy a poner un pequeño pensamiento que tengo. Todos lo sabemos. Malaquías 4 5 6. ¿Cuántos lo han escuchado? And he turn the heart of the father to the children and the heart of the children fathers let I come and smite the earth with a curse. He aquí, yo os envío el profeta Elías antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos y el corazón de los hijos hacia los padres, no sea que yo venga y era a la tierra con maldición. Todos conocen esa escritura. Voy a poner un pequeño pensamiento detrás de eso. Yo no soy un dictador. No trato de imponer las cosas. Nunca forzo a la gente que crea como yo creo. Y usted tiene todo el derecho de decirme qué es lo que usted cree. Y yo también tengo ese derecho. Leyendo esa escritura. La parte última dice, "No sea que yo venga y ir a la tierra con maldición." En otras palabras, yo miro los pensamientos de Dios. Dios nos prometió que nos mandaría el profeta Elías antes del fin. Pero si no hago eso, pero si no hago eso, si no mando a Elías, mandaré una maldición sobre la tierra. leyendo entre las líneas la manera que yo entiendo la escritura. ¿Alguna vez ha tenido algo usted en su mente que quiere que quiera lograr? Y después de que de que lo logró, usted primero lo pensó, después lo habló, se lo dijo a alguien, quizás usted quiso edificar una casa de dos o tres pisos, lo pensó, lo habló y después lo hizo. Después que usted lo hizo, después, qué satisfacción, logré mi sueño. Ahora, todo después de eso es secundario. ¿Para qué quiere los muebles? ¿Para qué quiere la ropa? ¿Para qué quiere el carro? Si ni siquiera si ni siquiera ha logrado ese sueño que usted tenía para esa casa que usted edificó. ¿Entiende lo que digo? Pero si usted logra eso, ese sueño que usted tuvo, entonces puede suspirar con alivio. Yo me imagino que así fue con Dios. Dios quizás dijo, "Yo voy a mandar a Elías el profeta justamente desde tiempo, del final del tiempo, así como fue en los días de Noé que predicó 120 años y después ese ese diluvio llegó, ese fue el fin del mundo en ese tiempo, pero él mandó al profeta Noé y en el tiempo del Dios dijo, "Voy a mandar Elías el profeta, pero si no lo mando, entonces mandaré una maldición sobre la tierra." Gracias, Señor Jesús, que Dios es fiel a su propia palabra. Dios mantiene su propia palabra. Si usted esa sanidad, yo creo que Dios sana hoy. Porque Dios, Dios no nos sana como cuando era con el hermano Branham que había 100 personas en línea y cada persona fue sepanada. Yo escuché al hermano Bran que él dijo, "Cada persona cada persona era sana." Quizás no se manifestaba inmediatamente, quizás pasaban meses, pero fueron sanados. Pero la pregunta es, ¿por qué ya no miramos eso de esa misma manera? Ahí hay dos sillas con ruedas. De repente se levantar. Usted piensa que si el hermano estuviera aquí sería diferente. ¿Sabe por qué no se levantan? Quizás nos da voluntad de Dios. ¿Cómo sabemos nosotros eso? La palabra lo promete, pero yo pienso que muchas veces la falta de fe no creemos en verdad. Muchas veces no creemos porque tenemos problemas en la iglesia, tenemos odio, envidia, tenemos que sacar todo eso. El hermano Bran dijo que él quería una iglesia que estuviera en armonía, que todos se amaran el uno al otro, que viniera el pecador y que el espíritu de Dios está aquí. El ministro ni siquiera había dicho ni siquiera una sola palabra, pero el espíritu de Dios está aquí y está que convence a ese pecador y él corre hacia el altar. ¿Correcto? Las almas no me pertenecen a mí. Yo solamente soy un predicador haciendo mi trabajo. Las almas pertenecen a Dios. Solamente somos los vigilantes. Ningún hombre puede venir a Dios a menos que el Padre lo llame. Regresando a lo que estoy hablando aquí, yo imagino a Dios suspirando. Ah, gracias. Que pude mantener mi palabra si no lo hubiera maldecido la tierra. ¿Cuántos creen lo que yo dije? ¿Usted cree eso, Felipe? A atrás. Si usted piensa que está tremendo, si hubiera mandado Elías, de verdad, hubiéramos sido malditos. Es lo que yo creo. Ahora, Mateo 24 335. Así también vosotros cuando veáis todas las estas cosas, conocer que está cerca a las puertas. De cierto os digo que no pasará esta generación hasta que todos esto acontezca. ¿Cuántos han escuchado las cintas del hermano Branham? Hermano, el hermano Bernabé dice lo que el hermano Branham dice. Y el hermano Branham dijo esto, una generación es 40 años. Ahora, aquí dice la Biblia que esa generación no pasará, esa generación no pasará hasta que todo esto acontezca. Ahora, el hermano Branham dijo esa escritura y él dijo lo mismo. Él dijo, "Yo pienso, yo creo que esta generación no pasará sin que ellos miren la venida del Señor." Bueno, si 40 años es una generación o la Biblia se le va y el hermano Bran se le fue también porque él dijo, "Yo pienso que esta generación verá la venida del Señor, pero esa generación ya pasó." 40 años ya pasaron. y otros 40 años ya pasaron desde 1909, 40 años después, que fue 80 años, que es ¿qué año más o menos? 2013 más o menos. Entonces, a la Biblia le falló. Esa generación no pasará hasta que todo eso se ha cumplido. El hermano Branham le falló. Entonces, entonces, ¿por qué no cerramos nuestra Biblia? Nos vamos a nuestra casa y y y dejamos todo es si el hermano Bran le erró, es un falso profeta. Lo estoy leyendo mal. Dice aquí, "Esta generación no pasará. Ya pasó. ¿Qué hacemos aquí entonces? Hemos sido engañados. Creemos en un falso profeta. Vamos a leer otra escritura. Lucas 17:25. many things and be rejected this generation. And as it was in the days of Noah, so should also be in the days of the son of man. They did eat, they drank, they married wives. They were given in marriage until the day that Noah entered into the ark and the flood came and destroyed them all. Likewise, also as it was in the days of Lord, they did eat and they drank and they bought and they sold them, they planted, they built. But the same day that Lot went out of fire and brimstone from heaven. Pero primero es necesario que parezca mucho y sea desechado por esta generación. Como fue en los días de Noé, así también serán los días del Hijo del Hombre. Comían, bebían, se casaban y se daban en casamiento. Hasta el día en que entró Noé en el arca y vino el diluvio y los destruyó a todos. Asimismo como sucedió en los días de Lot. Comían, bebían, compraban, vendían, plantaban, edificaban. Mas el día que Lot salió de Sodoma, llovió del cielo fuego y azufre y los destruyó a todos. Okay. Así será el día del Hijo del Hombre, el día que el Hijo del Hombre se manifieste. Ahora, la escritura aquí está comparando los días de Noé a nuestro día de hoy. Como fue en aquel entonces, Noé predicó 120 años. Eso es correcto. Como fue en aquel entonces, también será como la el momento de la venida del hombre, un paralelo, la misma cosa, será de la misma manera. Noé predicó 120 años. Ahora, del momento que el hermano Branham nació en 1909 y 100 años 20 años después, ¿qué año tenemos entonces? El año 2029, eso sería 120 años. Eso es solamente comparándolo. Ahora vamos a leer Daniel capítulo 12. En un momento vamos a entrar en esto. Pero tú, Daniel, cierra la palabra y sella el libro hasta el tiempo del fin. Muchos correrán de aquí para allá y la ciencia se aumentará. La ciencia se aumentará. Somos más sabios el día de hoy. Correcto. Pero somos más débiles. Somos más sabios, pero más débiles. Es no es lo que nos dice Daniel aquí. Muchos correrán de aquí para allá y la ciencia se aumentará. Mateo 16:4. La generación mala y adúltera demanda demanda señal, pero señal no le será dada, sino la señal del profeta Jonás y dejándolos se fue. Esta generación está tan contaminada, tan corrupta, esa es la peor generación en la faz de la tierra. Déjeme explicarle algo aquí. En el tiempo que el hermano Branham nació de desde 1909, 40 años después sería 1949. Ahora, mantenga en su mente que Israel se convirtió en una nación en 1948. Esa es una generación. Esa generación fue sellada. ya fue sellada. Entonces, otra generación llegó y como sigue en el camino, empeora y empeora y empeora. La generación de 1909 a 1949, eso fueron los últimos días. Eso pasó en los últimos 120 años, pero la siguiente generación 1949 a otros 40 años sería, si alguien me puede ayudar, 1989. Correcto. Esa generación está un poco peor. Recuerda que el hermano Bran habló sobre tres jalones. Tenía tres etapas, tres fases. Yo creo que una generación es 120 años. Lo voy a explicar en un momento. Me estoy adelantando un poco. Ahora, esa generación maligna, ¿qué buscaban? Buscaban señales, evidencia que tenían el Espíritu Santo. Pero no señal le será dada, sino la señal del profeta Jonás. Dios manda un profeta en esta edad. La escritura solamente se repite a sí misma. Ahora Mateo 12:45. Entonces va y toma consigo otros siete espíritus peores que él y entrados moran allí y el postrer estado de aquel hombre viene a ser peor que el primero. Así también será así también acontecerá a esta mala generación. Yo no necesito interpretar la escritura, solamente léala por sí mismo. Es siete veces peor. ¿Correcto? Hemos tenido siete edades de la iglesia y cada edad de la iglesia se pone más difícil y más difícil. El hermano Branam habló durante las enseñanzas de la pirámide, pero la primera edad de la iglesia comenzó en la parte de abajo, muy amplia. ¿Correcto? Y como una pirámide no va en forma de cuadrado, es en forma de pirámide, empieza a hacerse más angosta. Conforme va subiendo se va haciendo más pequeña y más pequeña, más difícil y más difícil, menos y menos. Y en esta generación habrá menos y aún menos. La Biblia dice que si no fuera por la por los elegidos, nadie sería salvo. Aún el profeta de Dios dijo en un lugar, yo no creo. Yo dudo que 50 salgan de esta generación. No dijo él eso. Yo yo creo que en un cierto lugar él dijo que que él duda que 12 salgan de esa generación. ¿Recuerdas cuando Abraham estaba hablando con Dios? Dijo, "De 100 fue a 50." Y ese número fue siendo menos y menos y menos por causa de la maldad. Y si era había maldad en el día de Noé, es aú aún más maldad en esa es la generación más y más más maligna que jamás, la más perversa. La más perversa. Hombres amando hombres, men. mujeres amando mujeres como fue en el día de Sodoma y Gomora. Será así como el día de la venida del hombre. Lucas 168. Y alabó el amo al mayordomo malo por haber hecho sagazmente, porque los hijos de este siglo son más sagaces que en el trato con sus semejantes que los hijos de luz. Eso es la Biblia. Esta generación es más sabia, pero más mala. [Aplausos] Estamos en la edad de la tecnología. Tengo un nietecito, recuerdo que tenía 4 años y él podía hacer esto en el teléfono. ¿Usted sabe lo que estoy hablando? Yo aprendí a hacer esto cuando tenía 64 años. ¿Se puede imaginar qué tan avanzada es la edad para mí? Yo estoy orando por esa generación que viene y si hay alguien que ocupa oración, son nuestros jóvenes, lo tienen más difícil. Usted piensa que la tuvo difícil, lo tuvo fácil. Ellos lo tienen más difícil, más tentación, más diablos. 22 fueron sueltos en contra los judíos. ¿Eso es correcto o me estoy equivocando? 2400 millones. 240 millones. Hay más demonios hoy. Si pueden hacer ese switch y ver la otra dimensión, diráos demonios, cuántos ungimientos. Pero hay una novia predestinada, que en medio de todo eso habrá un rapto. Va a haber un rapto. Serán muy poquitos, pero hay alguien que vive la vida y alguien está la palabra de Dios y pronto se y va a llegar la la la furia de Dios en esta tierra. Por eso el hermano Branham dijo, voy a leerle algo aquí y quiero que todos pongan atención a lo que voy a leer aquí. Quizás no llegue ni siquiera un tercio del mensaje que yo tengo y es una pena. Ni siquiera puedo llegar a la mitad, pero quiero que escuchen esto y espero que esté ahí. Si usted que ahí está, que se equivocan ahí. O si usted mira en esa presentación que está mal, es porque yo la hice. Finalmente pude aprender cómo hacerla. Después de años y años y no no lo pude entender. Finalmente, finalmente lo hice, hermano. Me aplaudo a mí mismo. Me aplaudo a mí mismo. No ocupo su aplauso. Me aplaudo a mí mismo. Buen chico Johnny. No tengo que molestar a mi hija. Sara hermano aquí. Perdónemme por esto. Ahora, escuchen esto. Fue predicado en 1949, 1947 aquí en Phoenix. Y lea entre líneas. A ver si el hermano puede traerme la fotografía que que tiene que tengo atrás. Espero que quepa aquí. Le estoy pidiendo al hermano, el hermano de atrás, hermano. También me puede traer foto, por favor, hermano. Están listos. Escuchen esto. El profeta de Dios hablando. Hermana García, vamos a ser muy específicos aquí. ¿Cuál hermana García? La hermana Antonia García González. Antonia García González. Él está hablando de mi Wilita, la mamá del hermano Rebé, la mamá de mi mamá, la mamá de de los Burundas, nuestra abuelita. Hermana Antonia García. Antonia García. García, hermana García. Ahora usted tiene su todo listo. Yo sé que ustedes les gustaría sentado en el otro lado de la de la loma. Ahora voy a explicar lo que dice el hermano Branham aquí. Cuando dice del otro lado de Saloma, está hablando del cielo, en el cielo, no aquí en la tierra. entiende eso. Yo estaré allá sentado debajo de ese arbusto escuchándole a usted. Así que quiero, así que búsqueme cuando usted llegue ahí. Eso es muy bueno. ¿Cómo le gusta eso? Muy bien, ahora tenemos una grabación de esto y el hermano la va a traer. ¿Qué fue lo que dije? El hermano Branham le está diciendo aquí, cuando usted llega al cielo, hermana, cuando usted muera y yo ya morí, yo ya estoy en el cielo, búsqueme. Es lo que dice ahí. Así que búsqueme cuando usted llegue ahí. Dios mío, yo sé que por lo menos un García llegó. Déjeme explicarle algo. Usted está idolizando, está convirtiendo a su abuela en un ídolo. ¿Está convirtiendo a su abuela en un Dios? No, no lo estoy haciendo. Déjeme decirle algo. Estamos en una generación maligna. En ese tiempo de 120 años es una generación. tres etapas. Voy a decirle, yo he contado este sueño varias veces, soñé y en este sueño que estoy haciendo esta presentación al revés, yo soñé y en este sueño yo soñé que en el en el aire había un un hoyo y en este hoyo Yo podía mirar que salía humo de ese hoyo y mientras me acercaba a ese hoyo, yo podía escuchar las cadenas que se arrastraban. Podía escuchar gente que se quejaba por escuchar gente gritando, gritando, gente atormentada. saliendo de este hoyo que estaba en medio del aire. Y cuando miré eso, eso me me atrayó a mí. Y usted pensaría, la mente común pensaría, "Aléjate de ahí. Yo no pensé eso." ¿Sabes lo que yo pensé? A mí me atrajo eso y mientras me acercaba me gustó. me gustó y yo quería entrar ahí. Yo quería entrar ahí sabiendo que era esa quinta dimensión donde están las almas encarceladas y yo quería entrar ahí. Yo quería, yoa, yo quería el odio, yo quería asesinato, yo quería hacer trampa, yo quería traicionar, yo quería todas las cosas malignas, era un abismo llamando otro abismo. Y cuando lo miró quería entrar y quería entrar con conocimiento, sabiendo que sería atrapado, que sería un esclavo a las drogas, a las mujeres, al dinero, al sexo. Y mientras me acercaba, de repente, no puedo explicarlo, es un sueño. De repente, quizás fue a mi izquierda, no estoy seguro, un ángel apareció, nunca lo olvidaré, bajo un ángel y tenía alas grandes y poderosas. Alas grandes y poderosas. [Música] Y cuando miré este ángel, me sorprendió bastante. ¿Qué es eso? Aquí está el hoyo. Aquí está este ángel aquí entre medio. Y usted sabe quién era ese ángel. ¿Sabe quién era ese ángel? Esta mujer aquí, mi abuela. Y cuando me miró, nosotros nosotros enfocamos la mirada con la mirada, ella me miró y me dijo como con una pequeña sonrisa, "Mi hijo, mi hijo, yo no voy a permitir que tú entres a esa cosa porque yo estoy orando por ti. Oh my God, Dios mío. Eso fue la diferencia, hermano. ¿Por qué creen que yo estoy aquí? Porque soy muy bueno. Soy un pecador. Pero alguien se puso en la brecha por mí. Alguien estaba orando por mí. Alguien estaba gimiendo por mí. Ahora, ¿qué debemos nosotros hacer en esta perversa, adúltera generación? Es orar por nuestros hijos. Cuánto más. Así, mucho más, porque ahora está más difícil. ¿Sabes cómo entré yo? De panzazo. De panzazo entré porque alguien estaba orando por mí. Ahora entienden ustedes, padres, ¿por qué batallan con sus hijos y sus hijas? El con su inteligencia, la sabiduría, la más sabios, pero más débiles. Por eso batallamos más. Pero así como mi abuelita oró por mí y así como Jesús, él oró por nosotros, Jesús, él fue en tesor por nosotros. Así mi abuelita fue intercedor por mí. Ahora usted, usted debe ser intercesor por sus hijos, por su hija. Muchas veces lo que pasa es que los mismos padres están tan destanteados también. Posiblemente necesitan la abuelita, abuelito, que oren por ellos también. Si me entendieron lo que dije, hermano. Voy a leer un extracto ahora. Ahora, si usted está lidiando con el pecado, ahora quizás usted nunca pecó, pero puede que haya un pecado en su padre que su padre cometió, que su padre, que su abuelo cometió. Él dijo que él visitaría la iniquidad de los padres sobre los la tercera y la cuarta generación. Yo le dije a mi hijo cierto día, si yo me fuera con otra mujer, quizás Dios no me haga nada, pero ese pecado tiene que ser lidiado. le tiene que lidiar con ese pecado y quizás mi hijo no reciba esos resultados, pero quizás mi nieto, la maldición ha sido pasada a la tercera y a la cuarta generación. Así que la próxima vez que hermano se quiera cometer adultera, piénselo, hermano y hermana. La próxima vez que quiera engañar a su esposo, recuerda cuando usted está con su esposo, él ya le imprimió a usted. Y el hermano Branham dice que nadie que nadie contamine esa esa huella. Solamente me quedan ciertos minutos y y voy a llegar lo más lejos que pueda llegar. Voy a leer Salmos número 90. Los días de nuestra son 70 años y y si en los más robustos son 80 años, con todo su fortaleza es molestia y trabajo, porque pronto pasan y volamos. La Biblia nos dice que al hombre se le permite vivir cierta cantidad de años. Y recuerdo, pienso que fue Matusalén. Él vivió 9 años y a causa del pecado y por la cantidad de más maldad y más maldad cada generación y más duda, el tiempo permitido al hombre se reduce. Primero fue 969 años, después fue 120 años y después fue 70 años, 70 años y después por la fuerza, por la razón de la fuerza fue quizás 80 años según lo que entiendo. Entonces quiere decir que va bajando y va haciendo menos, menos, menos y menos. In our human race, each generation is just a little wiser than the previous generation because it's taught in the word of God that we should be weaker and wiser. Men do not live as long as they once lived in their span of life. First it was 120 then three scores and the 10 70 was a lot of time. We in our generation has come down quite a bit to that. The average life is somewhere 35 40 according to the insurance. Ahora, Dios no cambia. Dios no puede crecer en sabiduría. Las primeras palabras que él dijo deben de ser las últimas también. Usted y yo en nuestra raza humana, cada generación cada vez se hace más sabia que la generación previa, porque ha sido enseñada en la palabra de Dios que debemos ser más débiles y más sabios. Los hombres no viven tanto como vivían antes en ese en esa parte de su vida. Primero ellos vivían 120 años, después 70, que fue el tiempo permitido. Nosotros en nuestra generación eso ha bajado un poco a esto. El la vida promedio es aproximadamente 35 a 40 años de acuerdo a las aseguranzas. Yo pienso que es lo que dicen. Es correcto. Funny. Quizás usted piensa, hermano, usted está tan atrasado que ni siquiera es gracioso. Están diciendo que vivimos a un vivimos a 90 años hoy en día. Yo simplemente le estoy diciendo lo que dice el profeta de Dios. Yo creo lo que el hermano Branham dijo. Sí, quizás personas que vivan más, pero hay personas que no más viven 40, 50 años. usted tome el promedio de eso. Así que es un promedio. Yo tomo la palabra de profeta sobre cualquier científico o cualquier persona. Ellos ellos dicen que viven más, pero eso es hablando en general. Yo tomo lo que el profeta de Dios nos dijo. Wow. Es una pena que tengo que sacarme esto. Quiero leerle eso de aquí. Si puede poner. Quizás usted piense, hermano, el hermano Johnny se equivocó, está tan equivocado. Yo solamente digo lo que yo no tengo nada que decir. Preguntas y respuestas. 1964. Perfecto. Voy a terminar. Llegó el tiempo de bajarme, pero quiero ponerle eso en su mente, donde encontramos donde Noé predicó por 120 años y edificó el arca en 120 años. Ya contesté eso. Una generación o el tiempo prometido al hombre durante nueva generación era 120 años. ¿Qué dijo el hermano Branham ahí? En el tiempo de Noé, una generación era 120 años, como eran los días de Sodoma y Gomorra. Así será durante la venida del tiempo, el tiempo del Hijo del Hombre. Así exactamente la misma manera. Noé predicó 120 años [Música] y desde el tiempo que nació el hermano Branham, 120 años llega hasta cierto tiempo. Ahora recuerde que el hermano Branam siempre hablaba en tres, en cinco, en sietes, en 40. [Música] Una generación terminaba yada, otra terminaba y seada. Yo pienso, yo creo que Dios está trabajando con la última generación de esos 120 años, estar bajando con la última parte de esa generación. Pero vamos a entrar a eso. ¿Qué usted diría si yo le que yo pienso que la última generación no durará 40 años? Solamente va a durar 20 años. Dios mío, ¿a dónde nos está llevando, hermano Johnny? 120 años, el cual le tomó a Noé el periodo para construir el arca, lo cual era consider. Yo soy, lo voy a leer de nuevo, el que le tomó a Noé el periodo para construir el arca, el cual era considerado una generación en ese día. 120 años era el tiempo permitido al hombre. Como era en el tiempo de Sodoma y Gomorra, si será en el día de la venida del Hijo del Hombre. Si puede poner de pie. Voy a extracto aquí. No se le olvida, hermano y hermana, si su hijo y tiene su hijo, su hijo y su hija dice, "Ya, ya me ya no quiero comar con mis hijos. Están más allá de ayuda. Yo no pienso así. Yo no me voy a rendir. No me importa qué tan perdidos se encuentren, qué tan desviados se encuentren, qué tan contaminados, qué tan profundo en pecado se encuentren. Usted póngase de rodillas y comience a orar y a orar y a orar. ¿Usted sabe cómo se puede orar? Tiene que romper esa barrera del sonido. ¿Sabes muchas veces cómo oramos? Dios, Señor, salva mi hijo, a mi niña. Gracias. Gracias, Señor. Aleluya. Adiós. Usted tiene que llegar a esa desesperación. Es una es un asunto de vida o muerte. Yo no me voy de aquí hasta que me respondas. Yo no me voy de aquí hasta que reciba algo porque no somos sinceros. Aún no nos damos, no lo hicimos en 100%, pero cuando usted le interesa, a él le interesa. Les voy a leer esto y me bajo. Hermanos, créame cuando les digo, yo no vengo aquí para presumir. Yo les amo. Quizás ustedes no me, algunos de ustedes no me crean. Yo los amo a ustedes con todo mi corazón. No importa quién sea aquí, no hay excepción de persona. Yo amo a cada persona. Si no me aman a mí, pues es problema tuyo, pero que un día me puedan amar. Ahora, si usted me escucha, entonces, si usted cree que yo soy un mensajero mandado por Cristo, entonces usted me cree. Si usted no está en el reino de Dios, más vale que usted se apresure. Me gustaría que le que pudieran ver lo que estoy leyendo. No mejorará, crecerá más peor todo el tiempo. Era peor y peor y peor. Hermano Johnny, usted me está diciendo que va a peor la cosa, que usted está negativo. Yo no lo dije. El profeta de Dios lo dijo. Antes de que venga la luz tiene que ser lo más oscuro de lo oscuro de lo que se va a poner peor y peor y peor. Aleluya. Aleluya. Solamente recuerde eso. Ahora, usted recuerde si eso es correcto o incorrecto. Si eso va a ser correcto o incorrecto, no va a mejorar, va a empeorar, va a ser más difícil tiempo. Eso me gusta. Me gusta eso. Se va a poner más duro, hermano. Imagínese si estaba duro para mí y entré a panzazo. ¿Qué será estos hombres, hermano? Mire, si usted está en el espíritu de Dios, usted debe estar gimiendo orando por los jóvenes. Esta explicación ahora es dedicado a los jóvenes. Si alguien necesita ayuda en est la iglesia, son los jóvenes. El los tiene atados. Pero más grande es, pero es más grande que está en el mundo. El Yo creo en Malaquías 4 5 y 6 que es la boquilla de Dios. No importa qué tan difícil se ponga, va a ser más difícil todo el tiempo. Elamiento se fue. Solamente quedan las obras en los campos. Solamente quedan las obras en los campos. ¿Sabes lo que quiere ir eso? Mire, de 1909 a 49, ¿sabes cómo había, cómo estaba el filo? de 1909 a 19 estaba topido. Tomate, algadón, estaba topido, lleno, llenito, estaba pasó una generación menos. Dieron una pisca, vino otra generación, dieron otra pisca y en esta generación y ahorita vas hacia el campo ya no está topido más uno aquí para buscarlo. Tienes que trabajar más duro, tienes que orar más duro, tienes que ser más sincero, tiene que ver más consagración. Si me entendieron lo que estoy diciendo. Solamente hay sobras en el campo. Ya terminó. Usted dice, "Yo no estoy de acuerdo contigo. Esa es mi convicción. Eso es lo que yo escucho del cielo. Yo creo que la idea de la odisea es la edad de pentecostal. Donde viene ese lugar tibia. Todos tenemos televisión en nuestra casa. Viene a ese lugar tibia y Dios la vomita de su boca. Esta generación Dios la vomita. ni caliente ni fría. Tibios, tibios, preocupados por posiciones, basura. Nuestra posición debe ser que si yo soy cristiano, no se preocupen por quién está aquí enfrente. No te preocupes. Preocupe por su alma. Ese movimiento pentecostal ya ha llegado a ese lugar, no está caliente, no está frío. Usted no es frío ni formal, tampoco caliente, está en esa edad vomitada. Señor, Padre celestial, perdóname, Señor Jesús, no pude terminar, Padre, lo que tengo en mi corazón. Si me permites, Dios, otros [Música] generation. esta generación malvada [Música] Prophet of God. When California goes down in the ocean, then they will believe, but it will be too late. Help me, Lord God, to stand alone. That Jerich walk, it's just you and Christ. There's no room for nobody else. Not two or three people. Just two. Just you and Jesus Christ the word. Now help me Lord Jesus to stand on your word. [Música] Yo quiero ser como tú, Señor. Si hay algo mal en mí, algo mal, Señor, púrgame, quítamelo, Señor. Viene la resurrección, viene un rapto, Señor, y tu profeta dice que ella, ella se ha alineado, ella se ha preparado. Señor, ayúdanos, Señor, a alinearnos con tu palabra, Señor, antes que sea muy tarde, Señor. Ten misericordia, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] God. [Música] ver tr [Música] heart [Música] i [Música] change my heart oh Me quiere ver. Change my heart. [Música] be like you. You are the par. [Música] [Música] en [Música] pray [Música] mi corazón. Hazlo siempre fiel. Cambia mi corazón. Hazlo como tú. [Música] Cambio corazón. Hazlo siempre bien. Cambia mi corazón. [Música] Hazlo como tú. [Música] Amen. God bless you. en los ancianos. [Música] Qué tremendo mensaje escuchamos el día de hoy. No hay nada noada que podamos decir solamente tremendo. La familia Alvarado está pidiendo oración. [Música] Pienso que estamos lidiando con un virus del estómago y yo creo con todo mi corazón, con elimiento de Dios, Dios en su palabra, lo que escuchamos y lo que miramos, miramos a un virus, un un virus malvado que está atacando al pueblo de Dios. En la mente, que es el centro de procesamiento principal, necesitamos la mente de Cristo. Podemos vencer a ese virus a través de la palabra de Dios. Padre celestial, pedimos por nuestro hermano Boas y su esposa y su familia. Creemos que eres el mismo día hoy y por siempre. Tú eres el sanador, Señor. Líbralo de ese virus. Ahora, Señor Jesús, te pedimos que nos libres a cada persona aquí en esta línea que ha sido atacado por ese ivo malvado, por ese malvado virus que viene a la mente y que entra nuestra mente, nuestro cuerpo, nuestra alma. que ni siquiera queremos venir a la iglesia. te reprendo en el nombre del Señor Jesucristo. Suelta tu pueblo, suelta al pueblo. Han sido comprados por la sangre de Jesucristo, no por tuya, Padre celestial. Ve a la nación y al mundo, Padre. Haz un avivamiento en cada uno de nosotros, Señor, que pueda sacamos podemos sacar esa basura, limpiar nuestras mentes, Señor, y sacar ese virus, Señor. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo, Dios. Gracias en este momento. Dele gracias a Dios y librase de este virus. Señor, yo me humillo ante ti. Gracias, Señor Jesús. [Música] Me quiere ver tú. Oh, change my heart. Oh God, may I be like you. [Música] You are the par. [Música] I am the [Música] me and me. This is what I pray. [Música] my heart God [Música] fidelidad. Es grande, incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios. Grande es su fidelidad. Una vez más, dígaselo con todo su corazón. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidel. Fidelidad. Grande es tu fidelidad. [Música] [Música] Gracias, Señor. [Música] ¡Cuán admirable amor sublime que Dios me dio! que siendo un pecador, un fin traidor de su verdad. A Jesucristo envió y en una cruz por mí murió. Por eso yo le alabo y a su nombre dolor, su trono incomparable. El canto de sus ángeles dejo el rey de gloria [Música] por redimirme a mí. [Música] Por eso no comprendo lo inmenso de su amor. [Música] Porque me ama tanto. Si soy un pecador. Y él es mi Señor que para siempre conmigo está. Dulces promesas son las que me ha dado mi buen Jesús. Don quiera que yo voy a ha prometido que me guardará. Gracias, Señor. Por eso yo le alabo y a su nombre dolor. Aleluya. Su trono incomparable. [Música] El canto de sus ángeles dejó el rey de gloria [Música] por redimirnos. Gracias, Señor. Por eso no comprendo lo inmenso de su amor, porque nos ama tanto. Y soy un pecador. Porque me ama tanto [Música] si soy un pecador. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Dios les bendiga esta mañana. Gracias. No estoy aquí para predicar. Vamos a estar orando por la ofrenda misionera, pero sí necesito hacer una corrección. Un pequeño error que hice cuando estaba predicando el hermano Johnny, él dijo 240000. Y yo ahí con la boquilla dije, millones. Y él dijo, "Está bien, dilo. ¿Recuerdan cuando recuerdan cuando él dijo eso? ¿Recuerdan eso? No lo recuerdan. Bueno, gracias. Tal vez estaba yo soñando. Si ya me estoy poniendo más viejo, pero es son 200 millones. Lo voy a leer de la escritura aquí. Apocalipsis 9:16.000 y el número de los ejércitos de los jinetes era 200 millones. Y yo oí su número. Así lo dice en español, 200 millones. Así quiero corregir eso. Y el hermano Branam dijo que fueron soltados, como dijo el hermano Johnny, recordáonos hoy que fueron soltados en contra de Israel en lo natural. Y ustedes saben lo que aconteció en el holocausto en la Segunda Guerra Mundial. dice, "Pero fueron sueltos en contra de la novia en lo espiritual." Hermano Bernabel lo dice de esta manera para aquellos que lo han oído las cintas, no recuerdo el número exacto. Dice, "Pero tal vez manda 10 en contra de México, tal vez 50 o 20 en contra de Brasil. Pero la mayoría de ellos un día, la mayoría en contra de aquí en Estados Unidos, en contra de la novia, si no saben de lo que estoy hablando, estud lo que lo que ha hablado el hermano Bernabé y el hermano Branham sobre Mateo 24, empezando en Jerusalén. Mirando Estados Unidos el evangelio va a ser predicado por todo el mundo empezando en Jerusalén. Y dice que Estados Unidos y Israel son paralelas uno del otro. ¿Es correcto eso? Si me equivoco es porque lo estoy citando incorrectamente, pero saben lo que está diciendo hermano Brandon. 200 millones son muchos. Por eso es que se vuelve tan difícil cuando vas al campo misionero. Les acabo de dar un breve testimonio sobre eso. Cuando fui a Brasil para allá con la familia. Estuvimos ahí por un año y regresé enfermo, espiritualmente enfermo. Estaba sentado aproximadamente está hermano Sergio quizás un asiento atrás, pero regresé enfermo. No por la condición del pueblo, sino por la condición del ministerio. Estaban peleándose con mi esposa no le gusta que yo haga esto, pero estoy pidiendo permisos una vez más, como dijo Sanson, una vez más. Una vez más, querida. La primera noche que regresé a casa, 1981, que me fui de un profundo sueño al sentarme ahí en en mi cama gritando como un enloquecido. Está muy duro. Cuando regresé de estar ahí un año, regresé enfermo. Como dije, el hermano Bernabé me diagnosticó como sida espiritual. No me lo dijo, pero se paró ahí junto a un lado donde está el hermano Sergio sentado ahí en el pasillo y está predicando ahí sobre mi cabeza. está predicando así por arriba en mi cabeza con su sabiduría de él y está apuntando a la gente que está allá. Ya no quieres predicar más, ya no quieres salir fuera a ningún lugar, tiene sida espiritual. Hermanos y hermanas, es difícil en el campo misionero. Lo único que tienes que hacer es trabajar duro en el trabajo y dar tu ofrenda misionera. Los que están ahí afuera son los que verdaderamente llevan la carga. No les estoy pidiendo más dinero. Yo prefería que cada uno de ustedes pusiera un solo dólar. Es todo. Y que pasaran una hora solamente una hora, una hora al día es todo. Orando por el grupo misionero, el trabajo misionero, porque una alma y siempre lo citan incorrectamente, pero hermano Branham dijo que una alma vale más que 10000 mundos. No, no, 10,000 mundos. Dijo, más que 10,000 mundos. Lo siento, tomé demasiado tiempo, pero sí tuve que corregir ese ese equívoco que tuve para hablar del paralelo y el tipo con la novia. Padre celestial, gracias Señor por la palabra que vimos esta mañana. confiando que el hermano J podrá terminar su pensamiento en otra oportunidad en el futuro. Señor, vimos en el tiempo cuando tú dijiste, "Este evangelio será publicado, predicado en las palabras demostración de poder a todo el mundo, para cada nación y entonces vendrá el final." Estamos esperando eso para que entre ese último. Tal vez solamente se tome una palabra amable de una persona para sacar fuera un espíritu maligno [Música] para que esa persona entre en el pensamiento, estado mental correcto, [Música] para que puedan decidir lo que realmente van a hacer con su vida. Porque una vida sin Cristo no vale la pena vivirla. Esto no es un llamamiento a un suicidio, pero tenemos que morir a nuestros propios pensamientos. que nuestros ministros en el campo prediquen ungidamente con amor, que despleguen el amor del Señor Jesucristo que nos fue mostrado en nuestro día por mi papá, mi papá, el hermano Bernabé y el profeta de Dios. Aunque los ministros lo odiaban y lo abrazaban y decían, "Te amamos, hermano Branham." Decían con hipocresía. Aú así lo sabía. Y él decía, "Yo les amo también con amor. Señor, permíteme que nos amemos el uno al otro. Que el amor de Dios esté frando fuerte en nuestro corazón porque el mundo nos está observando y tú dijiste, "Con estos serán todos que ustedes son mis discípulos. [Música] Cuando tengas amor el uno para el otro. Así que nuestros misioneros de igual manera desplguen ese amor, ese amor divino agape y que podramos hacer nuestra parte. La mayoría de nosotros, casi todos nosotros aquí, no podemos ir, [Música] pero nos dejaste una villa escapatoria como una excepción. Si tú no puedes ir, manda a alguien y los mandamos con nuestra ofrenda misionera, Señor, y nuestras oraciones. [Música] Te pedimos que bendigas nuestras palabras esta mañana y el mensaje que fue predicado esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Música] poner de pie, por favor. [Música] for once again. When I think of the good of Jesus [Música] for me my Christ hallelujah praise God for saving me when I think the goodness of Jesus. [Música] Hallelujah. Praise God for saving me. Victory is my victory is mine. Victory is mine. [Música] victory happiness is happiness is happiness [Música] I don't [Música] joy joy is my joy is my joy today is my I joy today is victory is victory is m victory is my victory today is [Música] to get me victor The Holy Ghost is mine. Oh, Holy God is mine. Holy God is mine. Holy God today is mine. [Música] Holy God today happiness is happiness is happiness is happiness today is [Música] Happiness. [Música] Oh, descans [Música] and clean. with my all glory to his name. I'm so glad that I can say I want [Música] I'm so glad that I can say I want them. Oh, one of them. Oh, one of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. [Música] Bapti in Jesus name [Música] to the I'm so glad that I can say I [Música] que se [Música] Oh, so that I [Música] holy [Música] So that I can say I wanelujah I wan I'm so glad that I can say I w I w I [Música] [Música] Si inclinamos nuestros rostros para despedir, hermanos, Padre celestial, te damos gracias, Señor, por esta oportunidad que nos has dado una vez más de venir, Señor, a tu casa y oír de ti. [Música] Señor, qué qué gran privilegio, Señor, que puedan ser llamados tus hijos e hijas, Señor, y así poder, Señor, oír de ti, Señor, como nuestro Padre que eres, Señor. Cuánto nos amas, cuánto nos quieres, Señor. Lo que oímos hoy, Señor, es para que arreglen nuestras vidas, Señor. De nada sirve oír, Señor, si no lo hacemos. Queremos obedecer, Señor, pues es mejor. Gracias, Señor, te damos por esta oportunidad. Señor, te pido una bendición para cada uno de mis hermanos que estuvieron aquí. Señor, te pido por mi pastor y los que andan de viaje, Señor. Señor, bendice al ministerio, bendice a los músicos, Señor, bendice a todos los que estuvieron aquí, Señor. Señor, despídenos en paz. que te llévenos, Señor, dentro de nuestro corazón, Señor, porque eso es lo que tú deseas tener compañerismo con nosotros, Señor. Y al salir de aquí, que salgan los mejores que como entramos. [Música] Señor, despídenos en paz, más no de tu presencia. [Música] En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Amén. Dios les bendiga, hermanos. ¿Qué pasó? Fue fin de semana. Oh, one of them. One of them. Oh, I'm so glad that I can say I want. [Música] I'm so glad that I can say I my brother this blessing that will your heart from he willing and of it is burning out within my heart oh glory to his name. I'm so glad that I can say I want to [Música] [Aplausos] say one of them. Oh, one of them. One of them. I'm so glad that I can say I was pent bapti in Jesus name [Música] his power the I'm so glad that I can say I wan I wan Oh, I'm so glad that I can say I want them. Oh, one of them. Oh, one of them. [Música] So glad that I can say I want there are people everywhere who with the fire the pentecost which cleans them make them clean it is burning within my oh glory to his name. I'm so glad that I can say I want to be one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, one of them. Oh, one of them. I'm so glad that I can say I'm one of He. [Música]
