################################################################################
START OF FILE: 2015-08-12 - 2015-0812 ¿Quién es Este  1981-1104 - Pastor Bernie G Garcia - Bernie G Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-08-12
Title:    2015-0812 ¿Quién es Este?  1981-1104 - Pastor Bernie G Garcia
Speaker:  Bernie G Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=t2SJqHqd4_Y
========================================

Description:
Wednesday PM Service
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Buenas tardes, hermanos. Le saludamos el nombre del Señor Jesucristo. Agradecidos con Dios que una vez más nos da la oportunidad de reunirnos. [Música] ¿Cuántos están agradecidos? Amén. son tan amables de ponerse de pie así, orar a Dios iniciar el servicio. Señor Dios, una vez más, Señor, venimos ante tu divina presencia, Señor, por medio de tu hijo, el Señor Jesucristo, dándote las gracias por la oportunidad que nuevamente nos das de estar aquí reunidos, [Música] Señor. Venimos porque necesitamos más de ti, Señor. Venimos porque tratamos de ser obedientes a ti, [Música] Señor. Te necesitamos, Señor, a cada momento de nuestras vidas, Señor. Yo me doy cuenta, Señor, que no puedo estar tantito sin pensar en ti, [Música] Señor. Porque cuando eso sucede, Señor, empiezan a entrar pensamientos. la cual nos atormentan, Señor. Señor, pero cuando pensamos en [Música] ti, el futuro que viene, Señor, esos grandes [Música] acontecimientos, oh Señor, eso nos llena de de fe, de gratitud, porque en ti tenemos confianza, Señor. Tenemos una esperanza, una fe que lo posee, Señor. Gracias, Señor, por la oportunidad una vez más que nos das de venir este miércoles para escuchar a nuestro pastor. Señor, Señor, aquíétanos, manténos con la mente, Señor, en expectativa a lo que vamos a escuchar. Así que este servicio lo ponemos en tus manos, Señor, en el nombre precioso de tu hijo, Señor Jesucristo. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje ¿Quién es este? Predicado por nuestro pastor, el hermano Benaje García, el 4 de noviembre de 1981. Este mensaje será interpretado al inglés por el hermano William 10. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Por favor, tomen asiento y que lo disfruten. Saludo a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a todos aquellos que nos visitan. posible algunos de ustedes ya sepan, pero otros posible no. El hermano Arturo García perdió a su mamá y es que se fue el día lunes. Yo creo que vale la pena que oremos por él, por la familia del hermano Arturo para que el Señor sea el que le ayude. ¿Cómo nos ponemos de pie, hermanos? Y oramos a Dios y después de orar voy a a leer la escritura. Querido Padre, en esta tarde guardamos, Señor, en lo más profundo de nuestro corazón a nuestro hermano Arturo y tu familia, Señor, que tu mamita se puede y esperamos que tú seas con él y con sus hermanos, sus hermanas, con todos los dolientes que por cierto que sienten la separación de eh un ser querido que ha dejado esa tierra. Ahora sabemos que tú puedes consolar y, Señor, refugiar a nuestro hermano y familia, así como lo has hecho con otros de en nuestros tiempos. Aleluya. Y nosotros también, Señor, en esta tarde te rogamos que nos consueles con tus palabras, que lo que tú tengas para nosotros sea benéfico para cada persona que está aquí presente. Señor, aquellos que no te conocen puedan ser iluminados por la revelación de tu palabra. Y cuando todo haya terminado, te daremos las gracias. De igual manera, Señor, te damos gracias que hermana María Milles llevó con todo bien, hermano Laro que tuvieron dificultades, pero tú haces estas cosas para percepción de tu pueblo. Ahora, sobre el arribo de mi hijo, te ruego que todo haya llegado con bien y te damos la honra y la gloria a ti en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Abren sus Bibles, hermanos, y voy a tomar la escritura que el hermano Bolunda tomó el en cler la semana pasada y por cierto que me inspiró. Leer en Mateo 21 verso 10 y verso 11. Y entrando él en Jerusalén, toda la ciudad se alborotó diciendo, ¿quién es este? Y la gente decían, este es Jesús, el profeta de Nazaret de Galilea. Se pueden, hermanos. Quiero decir antes de empezar, ¿verdad?, que el arquitecto ya me entregó los planos y los presentó a la ciudad para que revisen. Ahora solo esperamos en Dios que sea el que obre todas las cosas. El otro día estábamos en Glendo. Y por fin fui y le tocó predicar al hermano Borunda y tomó este tema. leyendo esta misma escritura donde dice, ¿quién es este? Hace bastante tiempo que yo prediqué el mismo tema posible lo prediqué en forma doctrinal y para sentar la cinta, pero en esta tarde solamente quiero hacerlo en forma de un repaso eh más o menos en algo sencillo para aquellos que no han oído este mensaje. Tenemos para nuestra consolación una cosa tremenda aquí en la escritura. En primer lugar, la pregunta es, ¿quién es este? Es una buena pregunta, ¿verdad? Yo creo esa pregunta nos debíamos de de hacer cada uno de nosotros. ¿Quién es este? Este esta cena que tenemos para nuestra consideración era un día 2 de abril del año 30 de o después de Cristo, como le nombran. y era lo que se nombra Domingo de Ramos. Mirando esto, era un tiempo de fiesta en el cual el pueblo se había reunido al ver que el Señor venía entrando a la ciudad de Jerusalén el día 2 de abril, entonces eh deducemos la cosa y encontramos que fue crucificado más o menos el día 7 de abril. de ese mismo año en el cual entró lo que se nombra la entrada triunfal. Miramos nosotros que fue el mismo mes en el cual él nació, el cual fue el mes de abril, conforme el zodíaco bajó bajo el signo de Aries, lo cual en sí significa carnero. Estaba mirando sobre estos diácos y es que este signo corresponde a los días de 21 de marzo al 19 de abril. inmediatamente nos da a nosotros a entender que Jesús bajó bajo, nació bajo signo correcto, el cual es el carnero. El segundo que que sigue que es Saudis es el toro, de modo que no podía haber nacido en ese tiempo. Dicen los eh historiadores y los religiosos que nació en diciembre. Nosotros sabemos que no puede haber sido posible en ese tiempo en el cual tenemos para nuestra consideración esta escena era durante el o el periodo en el cual iban a a celebrar la fiesta de la expiación en inglés the fe of the homet. Miramos que cuando había estas fiestas, eh, así como acontece en este país, había mucha gente de diferentes lugares, habían venido a adorar. era la fiesta de más celebración que se celebraba en Israel en esa época, porque era la fiesta de la expiación cuando en el viejo testamento habían salido y había sido establecido conforme Dios le había mandado a Moisés, que una vez por año se debería de hacer esta fiesta. Entonces miramos nosotros que al estar el hogar lleno, dice el profeta, que había gente acostada en diferentes lugares porque los mesones o los moteles, como diríamos nosotros, estaban todos llenos. No había lugar para para la gente. La cosa tan tremenda al considerar esto. Ellos eran tan amantes de esta fiesta que a ellos no les importaba, siendo que ellos estaban tirados allí en el piso, en la tierra, durmiendo. Resulta que había llegado el tiempo de esta fiesta. El día domingo de Ramos es un domingo antes de el día de resurrección. O sea, una semana antes de del día de resurrección, cuando esto estaba aconteciendo era un domingo de ramos. Ahora, al considerar nosotros este personaje de del cual se estaba preguntando, ¿quién es este? Tenemos que irnos al principio desde cuando nació, cuando el Señor Jesús, el cual nosotros eh abiertamente confesamos que es nuestro salvador y el cual aún el mundo religioso confiesa que si no lo aceptan como su salvador, le aceptan como un buen hombre. Este varón nació en Betlejem de Judá. Amén. Cuando él nació, resulta que tampoco para él había lugar en el mesón y tuvo que nacer en un establo, fue acostado en un pesebre y le envolvieron en pañales. En realidad le envolvieron con el trapo de del buey con el cual se podía decir que se montaba. Pero resulta que cuando él nació, hubo una anunciación allá en el monte en donde estaban los pastores. Y el profeta pregunta y dice, "Si nos fijamos nosotros en todas estas cosas, en todos los nombres y las cosas sobresalientes, tienen gran significancia y debemos nosotros de fijarnos." Dice, ¿por qué es que él fue a pastores y no fue a teólogos? es que los teólogos no podían creer el mensaje de que había nacido un salvador, quién era Cristo el Señor. Porque había nacido en un lugar tan humilde como es un establo y estaba envuelto en pañales allí acostado en un pesebre en donde debería de haber estado acostado un animalito. Pero en realidad es conforme el signo en el cual él había nacido, conforme el zodiaco, él era un carnero, era un él venía en el en el papel eh de un carnero, o sea, una oveja, para poder pagar el precio por nosotros. Amén. Cuando él nació, el mensaje fue dado a los pastores y el profeta dice que ellos llevaron el mensaje. Al estar yo considerando esto, repasé un párrafo y el profeta lo habla tan sencillo que a veces se nos pasa por alto. Dice que cuando los pastores recibieron el anuncio, ellos estaban temerosos porque en realidad cuando el Señor se acerca para dar un mensaje, la gente teme porque temen a la presencia de Dios. Amén. Pero se le dio la anunciación o el mensaje, no quemáis, porque lo que traemos nosotros no son nuevas eh de escalofrío, más bien son nuevas de gran gozo, porque ha nacido en la ciudad de David un salvador que es Cristo el Señor. a través de todos los años que he predicado el mensaje, nunca me había fijado que eh el mensaje que se le dio a los pastores nunca se les eh dio el nombre de la ciudad. es que eran hombres humildes y ellos sabían que la ciudad de David tenía que ser Betlejem, porque dice la Biblia que inmediatamente al recibir ellos el mensaje se fue uno al otro o más bien empezó a hablarle el uno al otro y vayamos a a Betlejem para ver que esto que nos ha sido revelado, o sea, manifestado, dice la Biblia, la manifestación es igual que la revelación. Al recibir ellos la revelación, inmediatamente se fueron con gozo porque había nacido el Salvador del mundo, había nacido un hombre que podía redimir a la humanidad. Dice el profeta que durante el periodo en el cual el Señor Jesucristo nació, dice que era un tremendo tiempo porque la gente sabía que necesitaban a un Mesías porque estaba todo echado a perder. Los políticos no podían ayudarles absolutamente nada porque la corrupción había aumentado entre los seres humanos y ellos ellos confesaban públicamente que necesitaban a un Mesías. Estaba yo oyendo a un hermano que me dice que leyó la prensa o un magazín donde dicen hoy los hombres que se necesita a un Mesías, que se necesita a un superhombre que saque del caos a la humanidad. Pero es que necesitan de saber quién es este. Cuando el Señor nació, inmediatamente se vio una estrella en en el oriente. Dice dice el profeta que cuando los Reyes Magos vieron la estrella que realmente estaban como en el noreste, dice que entonces empezaron a caminar hacia el occidente. Miramos nosotros que en la época en la cual nació el Señor Jesucristo había aproximadamente 2 millones y medios de humanos o habitantes en Israel. Aún sin embargo, después de que el mensaje había sido dado a los pastores todavía en Jerusalén, la ciudad más religiosa en donde existía la denominación más potente eh de esa época en donde estaban los jerarcas. episcopales en donde tenían todo eh clas de doctorado o grado, hombres elevados, ahí estaban los erúditos conforme las escrituras, escribas que podían traducir o escribir las escrituras, podían leerlas de de cuero a cuero, como dicen algunos. Pero aún, sin embargo, cuando llegaron los Reyes Magos a Jerusalén y empezaron a a preguntar, ¿en dónde está el rey de los judíos? Porque hemos venido a adorarle, es que hemos visto su estrella en el oriente. Dice la palabra del Señor que cuando ellos dijeron esto, dice que el rey Herodes se turbó y con él toda Jerusalén, porque ellos vinieron preguntando, ¿en dónde está el rey de los judíos? Realmente, conforme yo veo lo que el profeta dice, es que había nacido el ungido. La palabra Mesías, eh, dice el profeta, es sinónimo con Cristo. Es igual como si usted dice un ungido, un ungido, un Mesías. Cuando ellos dijeron, "¿En dónde está el Cristo que ha nacido?", en otras palabras, "¿En dónde está el Mesías? ¿En dónde está el ungido?" Sabemos bien que él es el rey de los judíos. Naturalmente que los hombres carnales no podían ellos aceptar, pero inmediatamente lo que me agrada mucho es que el rey Herodes llamó a los sacerdotes y a los escribas y les preguntó, "¿En dónde dice pues la Biblia, en dónde debe de nacer este rey de los judíos?" Entonces ellos empezaron a leer y luego le dijeron, "Mira, es que está escrito por el profeta y tú, Betlehem, no serás muy pequeña, porque de ti van a ser el gobernador, o sea, el que va a guiar a mi pueblo." En otras palabras, inmediatamente él pudo saber en dónde iba a nacer Jesús porque estaba escrito. Ellos habían fallado porque no habían escudriñado la escritura. Ellos no habían podido reconocer que había nacido El Salvador porque no abrían la Biblia. Solamente ellos predicaban su credo, su teología, su religión, su milelacro, sus ceremonias, pero nunca tomaban el tiempo para escudriñar a ver qué era el tiempo en el cual ellos estaban viviendo. Dice el profeta en este mismo mensaje, dice, "Hay muchos." ¿Por qué? dijo, "El siguiente día de Navidad voy a predicar yo sobre por qué es que él eh vino a los Reyes Magos." Nunca predicó esto. Porque cuando él cuando él vino a los Reyes Magos a través de esa estrella era conforme eh el zodiaco. Sabemos nosotros bien que el profeta dice que el zodíaco es la primer Biblia que jamás fue escrita. Entonces estos hombres, conforme la constelación de los planetas, ellos pudieron saber que había nacido el Salvador del mundo, pero no tenían la Biblia como lo tenían los escribas, pero eran hombres que buscaban, que deseaban, que diligentemente escudriñaban. Permítame decirle que la Biblia dice, "Escudriñad las Escrituras, porque en ellas os parece que encontrar la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí." Amén. Miramos nosotros que el profeta dice, "El Mesías es uno que es ungido, un hombre humano ungido con la palabra. Vio e esto inmediatamente derriba tantos pensamientos que tenemos nosotros, que el Mesías es solamente un solo hombre." El profeta dice, "Es un ser humano ungido con la palabra, con la palabra de la hora." Amén. Miramos nosotros que fue así desde el principio. Cuando estaba aquí el jardín del Edén, allí había tres. Ahí estaba Adán, quien era un creyente, estaba Satán, quien era un incrédulo. Y estaba Eva, que no sabía qué hacer. Miramos nosotros en el tiempo de Moisés. Vamos a preguntar, ¿quién es este? Es lo que la gente preguntó. Por eso es que la gente pereció en el desierto. Cuando la gente, los ministros predican y dicen, "Esta gente sigue a un hombre." En realidad, si solamente escudriñaran las Escrituras, encontraban que la gente que salió de Egipto pereció en el desierto, eternalmente perdidos por no reconocer el día de su visitación. Miramos nosotros, entonces, preguntemos, ¿quién es este en el tiempo de Moisés? Allí miro yo que también había creyentes. Los creyentes eran Josué y Caleb, que ellos creyeron a lo que Moisés le dijo, porque Moisés tenía convicción de parte de Dios. En realidad, Moisés era el Mesías de ese tiempo. Moisés era el ungido de ese tiempo. Era el hombre que traeba el mensaje de ahora y la gente tenía que oír el mensaje de ahora. No el mensaje de ayer, no el mensaje de Noé, el mensaje que Moisés traía aquí en este tiempo. La gente le debe preguntar, ¿quién es este de quien predican, de quien hablan tanto? Todo está muy bueno, pero mencionan mucho a un profeta. Consideremos un momento. Josué y Caleb, ellos eran creyentes, pero Satán y Coré, ellos eran incrédulos. Cuando el profeta está diciendo que en el jardín había tres, era Adán, era Satán y era Eva. Dice también acá, dice era Josué y Caleb, eran creyentes y luego Satán, o sea, Datán y Coré, dice modos que los cataloga en el mismo lugar de Satán porque fueron los que se revelaron en contra de Moisés, porque no entendieron que el mensaje que había sido dado no era de un grupo, no era de una organización, era de un solo hombre, porque Dios siempre trata con un solo hombre. Amén. Entonces miramos que también había aquellos que no sabían qué creer, no sabían qué hacer. Dice el profeta, cuando Dios se llamó a a Moisés, tenía en su mano un bastón. Es que era el bastón de pastor que él traía en su mano. Él le nombra The Shepherd Step. traía un bastón con el cual él él guiaba a las ovejas que él estaba cuidando cuando el Señor le habló y le dijo, "Moisés, ¿qué traes en tu mano?" Dijo, "Una una vara, un bastón." Digo, míralo. Se volvió la culebra con una serpiente. Y más tarde esa misma serpiente se volvió la expiación para darle a entender al pueblo que ahí estaba el hombre que Dios había escogido. Porque cuando el pueblo pecó y vinieron las serpientes y empezaron a morder a a los humanos, empezaron a morir. Entonces Moisés levantó una serpiente de metal. Entonces dice el profeta que era el mismo bastón que trae a Moisés. que se volvió la serpiente y esta serpiente se volvió en la expiación dando a entender que ahí estaba la autoridad, el perdón de pecados estaba en la mano de Moisés para aquel que creyera el mensaje que Moisés había traído. Corazón dice la palabra de Dios, "Y como Moisés levantó la serpiente en el desierto, así es necesario que el Hijo del Hombre sea levantado." ¿Quién? El hijo del hombre. Amén. Que se predique, que se pregone, que Dios ha enviado un profeta. Sí, Señor. Para traernos un mensaje, para redimirnos del error en el cual estábamos. Aquí tenemos para nuestra consolación esta cena un día dos de abril, cuando al contemplar nosotros esto y al ver la Biblia, miramos una cosa tremenda. Es que el Señor Jesús mandó que trajesen este pollino y resulta que ahí estaba el la asna y también estaba el pollino. Se trajeron a los dos. En el pollino nunca se había paseado nadie. Conforme la leyenda, dicen que este era un burro, un asna blanco. En realidad es un tipo de lo que viene más allá. Porque en la segunda venida, cuando él venga, él viene en un caballo blanco, conforme Apocalipsis 19. Ahí viene, viene muy humilde y es que en realidad los religiosos no se habían fijado que la Biblia dice, decir a la hija de Sion, he aquí tu rey viene a ti manto y sentado sobre un alma y sobre un pollino, hijo de animal de yugo. La cosa tan tremenda es que cuando él venía cabalgando en este pollino, dice la Biblia que empezaron a tirar sus mantos. O sea, digamos el saco es como quitarme el saco y tirarlo para que donde pisaste ese animalito no pisase en tierra. Y como era el nombre en Domingos de Ramos y siendo que no había suficiente mantos, los fanáticos se fueron a los árboles y empezaron a a cortar ramos. Amén. Dice la Biblia que tiraba un ramo allí, tiraban otro ramo allí y echaban el grito. Hosana, el que viene del nombre del hijo de David. Gloria en las alturas a Dios. Aleluya. Oh, qué fanáticos tan locos. un hombre en un animalito y la gente tanto escándalo es que así estaba escrito. Digamos ahí nosotros al contemplar que había tres clases de creyentes. Naturalmente que haber tres clases de creyentes, podemos ver una cosa que uno de Dios le odiaba. Fíjese usted cuando empezaron a oír el grito, se empezaron a enojar. Porque los que le odiaban eran los sacerdotes y los escribas, los escolares, los que pensaban que sabía la Biblia, pero no sabían lo que la Biblia decía, porque la Biblia estaba profetizando que no venía en un caballo blanco, que iba a venir en un asna. Usted mira un hombre que venga en un burrito, yo estoy seguro que mayormente en este tiempo hacen mofa. un mexicano, pobrecito, un anno. Sí, había tres grupos. Yo me puse a considerar por qué es que le odiaban. Yo no podía entender por qué odiaban al Mesías. Fíjese, este hombre se pregunta que ya había predicado por más de 3 años y la gente preguntó, ¿quién es este? ¿Quién es este? La gente que no sabía quién es este. Si yo fuera estado y le hubiera dicho, es el que levantó a Lázaro entre los muertos. Amén. Es el que sanó al leproso. Es el que hizo milagros. Amén. Es el que calmó la tempestad. Es el que escogió 12 apóstoles. Es el que pacificaba a los hombres. Am. Amén. Pero fíjese, había acontecido todo esto en sus alrededores y ni cuenta se había nada. miraban a al Mesías que caminaba por ahí, lo miraban pasar y decían, "Ahí va, ahí va ese que trae un grupo de de gente que le sigue." Y yo pienso en realidad que era como en ese tiempo. Se fija usted que en ese tiempo cómo hay mítings, ¿verdad? se levanta uno se su causa y aorigua lo que lo que él él defiende, lo que él cree y causa un escándalo tremendo. Yo creo que si viniera un hombre como Jesús en este tiempo sería lo mismo, lo mismo que fue Jesús. ¿Por qué lo odiaban? En primer lugar se asomaba, decía, "Ah, ladrones, mi casa de oración y tornado en cueva de ladrones y empezaba a voltear las metas." Oh, dijeron, "Este viene a molestarnos. Vamos a buscar el tiempo de matarle." Le odiaban. Ahora había unos que le adoraban, le amaban, pero había otros que no sabían quién era. En realidad es lo mismo. Ahora hay gente que odia el mensaje de la hora. Amén. Y hay gente que le ama y hay gente que no sabe qué creía y será la verdad. Pero al contemplar la escritura, miro yo que había unos que sí le amaban. Ellos sabían quién era él. Amén. Amén. Fíjese, el Señor iba a entrar por una puerta. Ellos sabían por cuál puerta ahí iba a entrar. Ellos no le preguntaron a nadie, ¿quién es este? Ellos sabían, ellos estaban callados. Ellos solamente estaban esperando para entrar en acción. Ya tenían sus rayos. Si alguien les hubiera dicho, "No, no, no, no, no, no, no hagan eso." Ellos no hubieran dicho nada porque ellos sabían quién venía. ese ato o salga. En cuanto lo vieron, Ramos. Ahora le preguntan al hermano, hermano, y y tú qué crees pues pues pues pues pues más que el hermano García. Pero, ¿por qué es que el hermano está tan seguro? Porque ha escudriñado. Yo, cuando usted sabe y le ha sido revelado que el mensaje de la hora iba a ser exactamente a través de un profeta, usted no titubea ni tartamudea, sabe en dónde está parado. Para empezar a a queamos. Ahí viene el hijo de David entrando en Y la pista religiosa. Estaban en fiesta. Digamos que tenían un banquete, un convite y todo el mundo se había reunido América para Cristo. [Música] Ya viene el Señor caballando en un pollino. ¿Quién es este? sabían sabían su iglesia, sabían su denominación, sabían su credo, pero no sabían la Biblia, no sabían quién era ese manso y humilde que venía trabalando, porque Dios siempre se oculta y se revela en sí. Aleluya. Cuando usted ve a alguien que viene acá, esa es promesa del Porque el hombre de Dios, dice la Biblia que venía mano y sentado. No venía gritando, sombrerazos, él venía sentado. Él sabía quién era y sabía que se aproximaba que faltaban cco días para ser crucificado. Él cayó porque él era el carnero, era el cordero, era una oveja callado, no más viendo a ver quién había agarrado la revelación, a ver quién había entendido. Ahora, cuando venía entrando allá en un portón, en un gamep estaban todos los fanáticos y la gente que se volteaba, posible volteó a otro otra puerta y dijeron, "¿Y por qué no hay ningún fanático allá?" hasta los escribas, los fariseos, los sacerdotes esperándoles. Y en este portón de acá están todos esos fanáticos, porque aún los tilgaban como vampiros, que se comían a los hombres, que se bebían la sangre de los hombres, es que no entendían la palabra, ¿verdad? El profeta dice en este mensaje que predicó él aquí, Pínicos dice, "Cuando vine yo a ustedes Pínic orando por los enfermos, oh el gran hombre, el gran evangelista, todos me recibieron." predicó en todas las denominaciones en nuestra iglesia. Predicó también denominador pastoreaba muchas veces, yo creo como 100 veces en diferentes iglesias predicó, pero dice, "Por ahora ya no vengo orando por el enfermo, dijo, vengo con el mensaje que Dios me ha dado." Y luego cuando empezó a predicar y la gente dice, "¿Quién es este? Ni lo mental. La simiente cristiana abrir los ojos. Amén. ¿Sabes que ahí venía el mensaje de Dios? Es lo mismo. Dice la Biblia que cuando le tiraban los ramos y los mantos a toda la ciudad se se alborotó, se turbó. ¿Qué pasa? ¿Qué fanatismo es esto? No era no era un Dios en la forma de Dios, era era un Dios en la forma de hombre. Era un hombre que estaba entrando los ramos. ¿Se imaginan usted? Y la gente ahora dice, "Ah, sí, un hombre." Pues, ¿quién era Jesucristo? Entonces, era un hombre, pero era el Mesías. Era la palabra ungida, era la palabra que Dios había prometido que de una virgen iba a nacer el Salvador del mundo. Ese era él. ¿Quién era? ¿Quién es este? Yo quisiera haber estado ahí para haberles predicado, pero siendo que no estoy allí, estoy aquí para decir lo mismo. Es lo mismo que pasó cuando vinieron los Reyes Magos. Dijeron, "Yo creo que el mejor lugar para ir nosotros es a Jerusalén." Yo creo que ahí se nos va a decir en dónde está el rey de los judíos. Ya tenemos 2 años caminando. Si usted se fija, yo sé que la gente religiosa pone a los Rey de Magos en el peso ant bíblico. Porque cuando ellos llegaron ya habían pasado dos días o dos años, porque cuando Herodes se vio turbado, mandó a matar a todos los niños de dos años para abajo. Y cuando los Reyes Magos llegaron, ellos encontraron en una casa. Ya no estaba María. El establo estaba en una casa. Entonces dijeron ellos, "¿A dónde vamos? Iremos a allí a la calle y no ahí que puede haber. Nos dimos cuenta que el otro día llovió y se cayó el techo. ¿A dónde vamos? Vamos a buscar la catedral más grande, el hombre que tenga mejor grado como ministro, que sepa hablar, que saque su paño bien y haga perfectamente, que sepa toda la homelética, la mínica y cuántas otras cosas. Pues así fueron los reyes magos. Hay que ir a Jerusalén. Ahí están los sacerdotes, los escribas, los que saben la palabra de letra. Pero Belén, ¿en dónde está la fiesta? ¿A cuál fiesta? Pues adorando al rey. ¿A cuál rey? Pues el rey de los judíos. Mir la Biblia queó también toda dijeron, "¿Qué pasa? Perdóneme. Yo no estuve allá, pero estoy aquí. Está todo el valle de Maricurado. ¿Qué pasa? ¿Qué sucede ahora? Es lo mismo como estaba en aquel tiempo. Los Reyes Magos vieron la estrella y la estrella los vio a ¿dónde? a donde había nacido el Mesías de Cristo. Lo mismo la Biblia habla de siete estrellas y la séptima estrella nos iba a guiar al mismo Jesucristo. Que esa palabra, pero no la palabra muerta, la palabra manifestada en este tiempo. Ahora estaba el hermano Brenham bautizando a 500 personas. Había más de 2000 personas en el río Jairo cuando de repente estalló algo. Unos cayeron del malos. Unos dijeron, "¿Qué puede ser esto?" Y otros dijeron, "Ese es el profeta que Dios." Unos no sabían en qué creer. Ese fue el 33. Uno preguntaban, "¿Quién es este?" Llegó el 46 y el ángel lo comisionó. Vino para el estado deonas, sanaba los enfermos, echaba fuera los demonios, levantaba a los muertos. Aquí Philip levantó muertos, sanó ciegos, sordos. Había un ministro que recuerdo yo muy joven en ese tiempo, si no estoy equivoco, se llamaba Demetrio, no más llego con el profeta sano. Llegó la hermana Borunda con cáncer en la garganta sano. Y todavía la gente pregunta, ¿quién es este? Mientras un montón de fanáticos cortando ramas. Aquí viene el Mesías. El Mesías, el ungido, el el el mensaje de la hora. Porque eso significa mentiras, el ungido. Porque un ministro no puede predicar solamente que esté ungido. Pero la Biblia habla que que habrá falsos Cristo. Y un falso Cristo lo guía a usted fuera de la palabra, pero un verdadero Cristo lo guía a la palabra, porque así está escrito, dice él. Amén. Llegó 50, lo fotografiaron. Ahí está la fotografía. Cuando la dieron, dijeron, ¿quién es este? Caminaron o pasaron 13 años más y vinieron 7 años. Tomaron la fotografía y la gente gritó, "¿Quién es este?" Y los fanáticos cortando el ramón. Señor. He aquí viene el profeta de Dios en el nombre del Señor. Porque un profeta nunca habla. Así dice William Branham, así dice el Señor. Porque no viene en su propio nombre, viene en el nombre del Señor. ¿Quién es este? Mucha gente todavía no ha pudido ver y todavía pregunta. Es el mensajero de el Mesías de esta edad. Entonces cuando que suas preguntaron pronto, ¿dónde van a Jesús? Díganme por favor, ¿dónde van a en Belgén de Judea? Porque así está escrito por el profeta. Amén. El profeta Miqueas había escrito que de ejército judía iban a ser el Mesías de ese tiempo. Ahora la Biblia dice, el mismo profeta que dijo, "He aquí viene vuestro rey manso y sentado sobre una anda." El mismo profeta Zacarías dijo, "A al tiempo de la tarde habrá luz, las tinieblas, estará oscuro, los religios se van a pelear y va a ser en el mismo tiempo como cuando Jesús, porque había un montón de mitings, de modo que cuando vieron a Jesús dijeron, otro rebelde, otro igual que ellos." Así dice del profeta era muy buen hombre, pero empezó a desbaratar iglesias. Porque siempre cuando un hombre viene a pelear contra el sistema que el hombre ha establecido, siempre tiene que quebrar el sistema del hombre. Yense. Hay dos sistemas, el sistema del y el sistema de Dios. Y el sistema de Dios es a través de su palabra. Y su palabra siempre viene al mensajero ¿Quién es este que se muestra como el alma? O esta, esta es la novia, pero este es el mensajero de posible mucha gente no ha entendido, pero yo le invito a que escud la Biblia. Cuando tenía 2 años que había nacido en Mesías y no sabía que había nacido. Y usted sabe que mucha gente está muy tranquila mientras está en la ignorancia. Estaba muy troando. Usted euco, me trae pan y usted me trae vino y si no me trae pan y vino, lo voy a deollar. Lo mirabaito, no se movía. Una mirada más fea que la del hermano García. cuando miraba tenía una mirada bastante penetrante. Y luego llegaron y le preguntaron, "¿Dónde está el rey de los judíos?" Empezaron judíos. El rey de los judíos yo pensaba que yo era. No, chiquito, hay otro que nació. Esse viador de mi pueblo. Ah, es lo mismo que ha pasado en este tiempo. Yo pensaba que yo, el granarca, el gran hombre episcopal era el que iba a guiar al pueblo. No, señor. Dios siempre manda a un profeta para guarro. Escudí la Biblia que siempre envía a un profeta. un profeta el cual Dios le enviar para guiar a su pueblo. Dice la Biblia que le preguntó, "¿Dónde van a hacer? Quiero saber dónde para ir a pedirle." Dijo, "Lo voy a orar por cerándole el ojo allá los dos." Y me dicen, "¿Dónde está Reyes Magos para ir?" Pero usted cree que podría hacerle algo cuando estaba profetizado que Jesucristo nos iba a redir, iba a morir en el calor. Sí, iba a morir, pero a su tiempo, ¿verdad? Tenía que que crecer y luego ser bautizado en el Jordán, ser lavado siendo que era el sacrificio. El sacrificio no servía, excepto fuera maduro y estuviera sin tacha y fuera lavado para ser presentado. Y fue lavado, fuera bautizado. Amén. Mucha gente dice, "No se necesita el bautismo." Sí se necesita el bautismo que ahora corresponde. No salva. Solamente confesando, no salva. Net quitando lo que lo que demanda de Dios una limpia conciencia, limpiando la conciencia y presentándonos ante Dios como hombres que hemos confesado, que hemos creído el mensaje de la última hora, que Dios enviar un profeta y vinemos humillados a su presencia y decimos, "Señor, yo reconozco que ya tú no lideas con una iglesia o con una organización. tú leas a través de tu mensajero. Yo me rindo a ti. ¿Quién es este? Y la gente, ¿quién es este que tanto están dejando sus iglesias? Yo fui pastor, pero cuando miré quién era este de cadenas a un lado, críos a un lado. Y ahí voy hacia adelante y la gente preguntando, ¿quién es este que sigue el García? ¿Quién es este que sigue Bernabé? No sigo nombre, sigo la palabra ungida de y la palabra puede venir solamente a través de un hombre. ¿Quién es este? Es el mensaje de la última hora. Vamos a orar. Querido padre, yo te alabo por lo bueno que has sido conmigo y con los hermanos que me rodean. Tú sabes bien que este mensaje arde en mi corazón, Señor, al saber yo el mensaje de la hora. ¿Quién es este? Pregunta la gente [Música] todavía. Mira aquel hombre manso y humilde. Y lo peor que la mo es cuando lo crucificaron. desnudo el escarnio que habían mostrado hacia él. Pero cuán sorprendido se quedaron cuando el tercer día se levantó de los muertos. Es lo mismo en este tiempo. Él es carne que lleva tu simiente al creyer el mensaje la última hora, pero ya no falta mucho cuando los muertos en Cristo se van a levantar. Este es el día que yo espero. Entonces van a preguntar, ¿dónde están aquellos que se dieran aquel mensaje que preguntábamos nosotros, ¿quién es este? Señor, abre la mente de aquellos que son sinceros. Señor, yo les pudiera probar a través de las escrituras que tú has prometido a este hombre. Pero de nada, cuánto les predicó que ellos no van y buscas y escudían, Señor, al contemplar esta escena, ahí venía esta asna y este pollino. tenía tú sentado un pollino blanco, significa pureza manso, humilde, quien abrió su boca. Y luego los hombres que habían la revelación tirando los ramos, sus mantos mientras los sacerdotes cruían sus dientes y la gente preguntaba, ¿quién es este? Pero este es Jesús, el profeta de Nazaret. Así podríamos decir nosotros en este tiempo este William Branhaman, el profeta de este libro. ¿Por qué vino, Señor, apuntándonos a ti, Señor? Porque tú eres la palabra y queremos seguir cada tilde, cada letra, cada punto, cada palabra, cada frase. Ayúdanos, Señor, en el nombre Jesucristo te lo pido. Amén. [Música] Yo me yo [Música] me [Música] toc ¿A quién a quién se rinden? ¿A una denominación? ¿A una iglesia? ¿A un creo o a Cristo? La palabra. Cant. Yo me yo me a Cristo, yo te creo. [Música] Quiero verte. Contentos una vez más. Qué precioso mensaje. Ah, un poquito difícil uno escucharlo ahí atrás, pero alcanza uno a escuchar poquitas palabras. Ah, y tenemos realmente el privilegio escuchar nuestro pastor. Lo es, ¿verdad? Amén. Ah, tenemos este vamos a leer peticiones, pero antes queríamos darle la bienvenida [Música] y saber que el hermano Andrés Sánchez envía saludos a nuestro pastor, hermano Bernabé García, la hermana Lidia García, a nuestro hermano Jan Alvarado y su familia y también a todo el tabernáculo Phoenix. [Música] ¿Cuántos tienen un agradecimiento que cada uno de nosotros ha momento que estamos aquí? Es agradecerle a [Música] Dios, el hermano Efraín Cubillo por su sanidad. Jorge Alejandro Presa Rivera por sus ricas y abundantes [Música] bendiciones. Rivera, hermana, hermana Raquel Pérez, por su sanidad y los resultados médicos. [Música] Hermana Berenice Efacio por sus [Música] bendiciones. Familia Leiva Martínez por los resultados negativos de la hermana Sofía [Música] Leiva. Tenemos un Dios que contesta nuestras oraciones. A un Dios real, un Dios que conoce el deso de nuestro corazón. [Música] Les damos gracias por ello. Ponerse de pie para que sí puedan estrearse un poquito. Ah, peticiones secretas. El hermano Efraín Cubillo, el hermano Danilo Cubillo, Carlos Cubillo y el hermano Elí Domínguez. Ahora por oración, hermano, los hermanos Humberto Romero y Daniel Gutiérrez por de viaje a Denver Colorado. La hermana Lupita Alvarado pide oración por su sobrino que tiene corte el día de mañana. [Música] Ahora sí, por favor, inclina su rostro. Orando por los diezmos, la [Música] ofrenda y por estas peticiones que fueron leídas. [Música] Padre [Música] celestial, estamos agradecidos por su revelación, Señor, de darnos a entender quién es usted, Señor. Gracias Señor por entender, Señor, que en este día, Señor, su ministerio del Hijo del Hombre, Señor, ha sido manifestado a nosotros en nuestro día y su mensaje, [Música] Señor, a través de uno semejanteelarnos su santo nombre, Señor, el cual vivifica nuestras vidas, Señor, y da testimonio de usted, Señor, y nos revela quién es usted, Señor. Gracias por esa vida, Señor. Gracias por esa revelación, Señor. Estamos agradecidos porque eso vivifica nuestras almas, [Música] Señor. Y eso lo revela a usted, Señor, a través de nuestras vidas. Gracias, Padre Santo, por ese poder vivificador, Señor, que nos da la vida, [Música] Señor, y nos da el derecho de pedirle, Señor, por cada petición que fue expuesta a usted, Señor. Usted la conoce, Señor. Pedimos que usted se manifieste en cada una de ellas, Señor, y que cada uno de los que la pusieron, Señor, puedan recibir su bendición. Gracias por eso, Señor. Señor, estamos contentos por su palabra, Señor. Bendiga su ministerio apostólico, Señor, que es el que, Señor, estamos dependiendo. Le damos gracias, Padre Santo, por su gracia. También, Señor, le pedimos que bendiga esta ofrenda que va a ser levantada, Señor. Y que bendiga al dador alegre, Señor, y que bendiga el trabajo de cada uno de ellos, Señor. Los que no tienen, Señor, trabajo, usted provea los medios para que puedan obtener uno, Señor. Bendiga a su pueblo, Señor. Prospérelo en todo, Señor, física y espiritualmente, porque en eso estamos confiando, Señor. En el nombre de Jesucristo te damos gracias. [Música] Están contentos de estar aquí en esta noche porque el tiempo muy veloz. Qué dicha es andar con Cristo. Qué dicha es andar con Cristo. ¿Lo creen? Y de él está robo. La luz que vida eterna da. Gloria que jamás visto. Me exhortan a estar listo porque el tiempo muy veloz. Pero si para el alma, si para el alma es lucha amarga, con el Señor al fin descansará y en mi jornal llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. La vanidad de este mundo solo es dolor profundo. Nada ofrece, nada ofrece más que mortandad y su vereda es sin rumor. [Música] No sigas su mal rotundo, porque el tiempo muy veloz. Pero si para el alma es lucha amarga, si para el alma es lucha marga con el Señor fin descansará y en mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. [Música] Bendiciones son del cielo, llenas de bondas y consuelo. Las que danzan no da al corazón. Si en Dios haya sosiego, él te guardará con fuego. El fuego del Espíritu Santo. Porque el tiempo muy veloz. [Aplausos] [Música] Si para el alma es lucha marga con el Señor al fin descansará y en mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. Qué bonita estrofa es la que sigue por su muerte libre del pecado. Fue la gloria del amor de Dios. Si Jesús se guardado sigue siempre a su lado. [Música] Porque el tiempo muy veloz, hermano. Porque el tiempo muy veloz. [Música] Si para el alma. Con el Señor hará y descansará y en mi jornada llevo mi carga porque Podemos cantar la última estrofa una vez más. Por su muerte en el Calvario. Por su muerte en el Calvario. Libres fuimos el pecado. Fue la gloria del amor de Dios. Y si Jesús te ha guardado, sigue siempre a su lado, porque el tiempo muy veloz Se va al escucha por el Señor al fin descansará y en mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. se va. Oh, si para el alma lo amar con el Señor al fin descansará y en mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. Me dicen que hay una bella ciudad allí. Quiero en donde eterna la felicidad. A mí quiero que son las mansiones no puedan a que o mundo a donde la muerte no puede llegar. Ahí quiero [Música] ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Allí quiero ir. Allí quiero ir. Aquí quiero oír. Jesús de las sus puertas de peruas. Tu madre está infierno tú y es Cristo la luz del Padre Celestial. Quiero ir. Allí los que moran, allí los que [Música] moral ahí quiero ir en tu nombre. [Música] Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero oír. Aquí quiero ir. Allí quiero ir. Allí quiero ir. [Música] Y cuando venció a la manción de hoy a ver cuántos de ustedes que cuando me llevarán También ahí quiero ir. En cuanto no quiero ir. Aquí quiero ir. Ahí quiero ir. Ahí quiero ir. Allo quiero ir. Allesú. ¿Cuántos quieren ahí, hermano? Todos queremos estar ahí, ¿verdad? [Música] the Lord with me for he is worthy to be oh magnify the Lord with me for he is worthy to be prais oh blessed be Oh bless bless oh bless Jehová [Música] [Música] [Música] Oh. Oh. Oh bless oh bless glory glory to glory glory [Música] to praise forever Oh, glory, glory, glory to his name for his my god. Oh my God. Blessed be the Oh, blessed be my God. Oh. Oh my God. Oh bless Oh bless glory glory to glory glory to you glory tonight Hosanna, hosanna, hosan bless. Oh blá blá. Esta es la nubia que se mueve con poder. Esta es la novia que tiene que vencer. Lo creen. Ella lo rey. La palabra del [Música] profeta no tiene dudas Jesús. Ella lo cree todo, hermano. No tiene dudas para poderse quedar. Ella lo palabra dela ella. Esta es la nubia que se mueve de tu poder. Eres la novia que tiene que vencer. Ella, la palabra dela no tiene duda, no tiene dudas. Ella en su corazón no tiene dud. Ella sabe bien que se va a ir. Ella lo cree. Ella lo cree lo cree. La palabra del profeta ella lo Lo creen en esta noche el Señor me llenó de gozo, puso paz en mi corazón. El Señor me llenó de gozo. Puso paz en mi corazón. Po paz en mi corazón. Puso paz en mi corazón. El Señor que llenó de puso en mi corazón. Pero qué felicidad. Pero qué felicidad. Se va, pero qué felicidad. Pero qué felicidad toda a nuestro panel. El Señor me llenó de gozo, puso paz en mi corazón. El Señor me llenó de gozo. Pozo paz en mi corazón. Pozo paz en mi corazón. Pozo paz en mi corazón. El Señor que lindo de puso más en mi corazón, pero felicidad felicidad cantando todo a nuestro padre celestial. Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Todos eno a nuestro padre celestial. El gozo que siento yo, el mundo no meó, el mundo no me lo dio no mear. Como no me lo dio no me puedear. El mundo seó el mundo no me dió. El mundo no me puedear. Como no me doy no [Música] puedear. Haaremos nuevas. El fuego cayó todo el seó el fuego cayó por los gloria a Dios. Vamos a orar para despedir, hermanos. Es un un servicio muy bonito. Padre bendito, Señor, gracias por su amor y su misericordia, Señor. Gracias por el Señor Jesucristo que vino aquí a morir por nosotros, Señor. Gracias por el hermano Branhaman, Señor, por su ángel, Señor, y gracias por nuestro pastor, porque se paró aquí también por nosotros, Señor. Y es la razón que estamos aquí atrás de de su palabra, Señor, Padre bendito. nos ponemos debajo de la sangre, Señor, y clamamos, Padre, ese clamor para que cada uno de nosotros nos podamos unir, Señor, más a su palabra, Señor, [Música] Padre bendito, Señor, v con cada uno de nosotros, Señor. Gracias por todo lo que has hecho por nosotros, Señor. que nuestros hermanos van a salir de viaje también, Señor. Ayúdelos en su camino y que vayan y vengan con regocijo y que sean de bendición, Señor, donde van en el nombre del Señor Jesucristo. Están despedidos. Vamos a estar saliendo este fin de semana. Queremos que cada uno de ustedes ore para que Dios haga su trabajo allá en Denver. Esperamos grandes cosas, pero quiero pedirles un favor. El domingo vengan en expectativa aquí al tabernáculo. Yo creo que el domingo van a tener un tremendo mensaje, un tremendo servicio aquí en el tabernáculo. Así es que vengan en expectativa. Yo sé que me voy a perder lo que va a pasar aquí, pero espero tremendas cosas también allá. El domingo, hermano, no se olvide. Vengan con expectativa el domingo va a haber algo especial para ustedes. Dios les bendiga y no se olviden orar los unos por los otros. El mundo no es mi hogar, no de la manera en que está [Música] ahorita. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy, tesoros de por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar y yo no siento que sea este r mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Y yo no siento que sea este mundo mi hogar. y me esperan al llegar. Esto muy bien nombre escrito fue mucho antes de nacer y aunque yo de eso yo sé que de llegar pues ya sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Y yo no siento que sea este mundo mi hogar. Y ya tengo a mis hermanos en el celesti hogar. Me extienden y a la mano y me superan al llegar. Mi parte debo hacer. Si quiero allá gozar, pues ya no siento que sea este mundo, mi hogar. Oh. Oh, Señor, no hay no
