################################################################################
START OF FILE: 2015-04-06 - 2015Apr5 Hno Sergio Navarette Sunrise Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-04-06
Title:    2015Apr5 Hno Sergio Navarette Sunrise Service
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qLnzGQ5dQZA
========================================

Description:
Description
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Bueno, Buen días, hermanos. Se pueden poner de pie. Vamos a poner el servicio a las manos de nuestro Señor. Vamos a orar. Bondados y buen Señor Jesús, gracias le damos por la oportunidad que nos das, Padre, de estar en esta mañana en este precioso lugar, no celebrando, sino recordando, Señor, aquel día que te levantaste, Señor, de la tumba, aquella tumba que no te pudo retener. Porque venías por por este pueblo, Señor, que te espera, que te ama y que te pide que le des fuerza, Señor, para seguir adelante. Ponemos este servicio en sus en tus manos suplicándote, Señor, que te pasees en la audiencia, que te quedes en cada corazón, que bendigas a los músicos, Señor, los que están allá atrás en la oficina, los que van a ayudar en toda servicio, Señor, y los que vienen en camino. Tráelos con bien, Señor. Te ponemos este servicio en tus manos y pedimos estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar su lugar. Cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador. Las naciones unidas como hermanas. Bienvenida daremos al Señor. No habrá necesidad de la luz del resplatón. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Llanto no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre estaremos. Esperamos la mañana gloriosa. Esperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida a Dios. Todos de todos serán color de rosas en la santa presencia del Señor. No habrá necesidad de la luz el resplandor ni [Música] el no habrá ni tristeza ni dolor porque entonces el rey del cielo, para siempre. El cristiano fiel y verdadero. Cristiano, fiel y verdadero y también el rodeo de valor. Y la iglesia esposa del cordero estarán en los brazos del [Música] Señor. No habrá necesita de la luz del resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. No habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre. Esperamos la mañana gloriosa. Esperamos la mañana para darla bienvenida Dios de amor donde todo será todo será [Música] de la santa presencia del Señor no habrá necesidad de la cruz del temblador. Ni dará su luz ni tampoco su calor. A ellas no habrá ni tristeza ni dolor. [Música] Para siempre estar consolador. Estamos contentos, hermanos. ¿Por qué no le damos un aplauso a nuestro Señor Jesucristo? Sea la honra y la gloria. Cuando la trompeta suene en aquel día. Y que el alma eterna rompa en claridad cuando las naciones salvan a su padre y que se ha pasado lista y estar cuando allá se lista cuando haya Ya se pase lista cuando allá se pase lista a mi nombre yo feliz responderé. En aquel día en que muerte ya habrá y su gloria el Salvador impartirá. Cuando los llamados entren a sus celestial, la pasada lista y está cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista cuando allá Sepaz [Música] feliz a mi nombre y felir. Trabajemos por el maestro. Trabajemos por el maestro. Desde el arco del siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquíezca nuestra hra y que sea pasada lista y en estar cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista cuando allá Se [Música] felicidad a mi nombre y feliz respondiz [Música] Mira aquí ener un miraculo y de [Música] un miraculo de ti. [Música] Cendirán conosc de un cayendá [Música] con un cubato de aquí. Aleluya, aleluya. Alabaré, [Aplausos] alabaré, alabaré a mi Señor. [Aplausos] Alabaré, alabaré. [Música] Alraé a Dios. [Música] el de los redes y todos alababan al Señor. Unab y otros, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré. [Música] Alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré, alabaré a tu Señor. [Música] fue crucificado. Como lo mataron por 30 monedas a Cristo entregaron. [Música] Cuando Jesús fue reado en el monte los Olivos, [Música] Jesús le dice a Pilatos, "Mi reino no es de este mundo. [Música] Luego cargó con su cruz hasta el monte del calvario [Música] y ahí fue crucificado con otros dos a su lado. [Música] Una corona de espinas en su frente le pusieron [Música] y atravesaron su cuerpo con una lanza ya muerto. [Música] Su cara se la escupieron maltratado y bofeteado. [Música] Si mucha gente gritaba, "¡Muera el rey de los judíos! [Música] Una corona de espina en su frente le pusieron y atravesaron su cuerpo con una lanza muerto. [Música] Pero mi Cristo sabía que todo esto pasaría [Música] para salvarnos del fuego. Él tuvo que dar su vida. [Música] [Aplausos] [Música] Lo llevaron a la tumba sintiendo mucho dolor. Con perfume alo y mir ungieron a su señor, lo envolvieron en los lienzos sintiendo mucho [Música] dolor. Luego llegan los soldados. Sellan la piedra por [Música] fuera. Al tercer día vino un ángel rodándola para que viera. No para que saliera Cristo. Fue para que entraran y vieran. Ha resucitado. Ha resucitado. Ha resucitado. Cristo el Señor. Está derrotado. mentiroso. Muerte. Dime dónde está tu aguijón. [Música] Viene María Magdalena y Tienen otras a ver. El ángel pronto le dijo, "Ha resucitado él. Díganselo a sus hermanos que pronto lo van a ver. Van pronto y se traen a Pedro y a otros cuantos con él. Al entrar vieron los lienzos, pero no estaba él. La piedra estaba quitada para que pudieran ver. [Música] Ha resucitado. Ha resucitado. Ha resucitado. Cristo el Señor. Estás derrotado. Dia mentiroso. Muerte. Dime, ¿dónde está su agrijo? [Música] [Aplausos] Buenos días, hermanos. Señor les bendiga en esta mañana. Se gozaron con los especiales. Me gusta la música norteña. A mí es mi favorita. Me gusta toda la música, pero me gusta más la música nordeña. Dios les bendiga en esta mañana. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana gloriosa. Creo que todos sabemos que los domingos de resurrección, o sea, todos los domingos son de resurrección, ¿verdad? Nosotros tenemos esa revelación y estamos contentos con la presencia de cada uno de ustedes y si tenemos algún visitante que se sienta doblemente bienvenido. En esta mañana le mandamos un saludo a nuestro pastor, a la hermana Lily, a todos los que le acompañan ahí. Él él ya está sintonizado por la vía internet y también manda un saludo a su grey. Que el Señor bendiga a nuestro pastor, ¿verdad? Vamos a entrar a las peticiones. Tengo una petición aquí especial. Es por cumpleaños. Nuestro hermano Mauro Muñoz, Mauro Muñoz, el mudo, así le dicen, dice, da gracias a Dios por un año más para su hermana, amiga, esposa y amante que Dios le ha predestinado desde antes de la fundación del mundo. [Música] Sonia Muñoz para la mujer que que ha permanecido a su lado en las adversidades, en las luchas, en las pruebas de la vida para la hermana Sonia Muñoz, su esposa. Nosotros le decimos que el Señor bendiga a nuestra hermana Sonia. Que el Señor la llene de [Música] bendiciones. Pueden ponerse de pie. Solo tengo un agradecimiento en esta mañana y es de la familia Cubillo Cervantes. Ellos dan gracias a Dios por la sanidad de la hermana Brenda. ¿Cuántos más tienen un agradecimiento en esta mañana? La niña Noa Rules. Ella está pidiendo por sanidad. [Música] Y la hermana Lili Domínguez, ella tiene una petición que el Señor conoce. Los siguientes hermanos, ellos están pidiendo por oración. La hermana Elisandra Carrasco, la hermana Lili Domínguez pide por su nieta Dominic Domínguez. y por las hermanas Carolina, Raquel, Jessie y Vanessa y Fernando Alaní. Son todas las peticiones que tengo escritas. Vamos a orar por ellas y vamos a incluir nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Sean tan amables de inclinar su rostro y oremos, hermanos. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta hermosa mañana venimos agradecidos contigo por toda la vida y la salud que nos das, Señor, por darnos la oportunidad de venir este en esta hermosa mañana. Realmente mucha gente, Señor, lo mundialmente están honrando realmente quizás un día, Señor, que deberían de estar en iglesia, pero viendo la realidad de las cosas, que muchas veces lo hacen como un comercio, perdiendo el objetivo del de este día, el significado de este día, porque realmente, Señor, el día más memorial de esta humanidad de toda la [Música] historia Cuando aquel día moriste el día en el calvario, Señor, llevaste todas nuestras enfermedades, todos nuestros pecados, todas nuestras iniquidades, te las llevaste a la tumba. Y esa esa mañana gloriosa cuando tú resucitaste, no resucitaste tú solo. Nosotros ese día resucitamos contigo y ese es el día. Por eso venimos agradecidos contigo esta [Música] mañana, dándote gracias, Señor, por todo lo que nos has dado hasta [Música] ahorita, por darnos las pruebas que necesitamos en nuestras vidas. Muchas veces las enfermedades que vienen a nuestros [Música] cuerpos es solo para formarnos a nosotros. Es para formar carácter de un de un ser que tú tienes aquí en esta tierra. Porque si el cuerpo místico que un día, Señor, resucitará de esta tierra, que cada día están resucitando hijos [Música] tuyos, dándose cuenta, Señor, de que [Música] realmente no es un día específico. sino a diario muriendo y resucitando. Pero este día tan glorioso, venimos a honrarte y glorificarte. No una coneja, no una tradición pagana, sino glorificarte por lo que tú hiciste por nosotros. [Música] De esa manera agradecemos todo lo que has hecho por nosotros. Gracias por sanar a los [Música] enfermos. Gracias por libertar al cautivo. Gracias por darnos los lo que necesitamos en nuestra vida, no lo que queremos, lo que necesitamos. Gracias, Señor, por todo. Por eso, de esa manera venimos poniendo nuestra ofrenda y nuestros diezmos a ti, Señor. Que tú bendigas al dador alegre y que bendigas a toda persona que entró a este lugar y todo aquel que está escuchando. Todo esto te lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Amén. [Música] Espera al pecador, mi Señor, que quiere perdonar su maldad, quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. Cada tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cada don tengo en gloria. ¿Dónde está mi cruz, mi rey? Si sirvo a mi Señor, si sirvo a mi Señor con lealtad, me espera un galardón más allá. La tumba estoy y si yo fui fiel, el Señor y me levantará. Cada r tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [Música] Nada tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Tan cruenta fue la muerte, tan cruenta la muerte de Jesús. En una cuenta cruz expiró. Pues por ti, por mí lo que ahí sufrió. Nunca más te podemos a él pagar. Cada tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cada vez tengo vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Vamos a dar paso a la palabra de Dios en esta mañana a través de nuestro hermano Sergio Navarrete Gómez. Vamos a a recibirlo con el canto. Grande es el amor de Dios. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios salvo soy. [Música] Salvo soy. Nadie pudo amarme así por lo que había en mí y por ese amor de Dios. [Música] Soy feliz. Soy feliz. Cristo. Hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce core [Música] Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios salvo soy. Santo soy. Nadie poro amarme así por lo que había en mí y por ese amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. Cristo, hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que [Música] llena mi alma de dulce. No hay [Aplausos] amor. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios a su [Música] libre y me llena mi alma. de dulce. [Música] Dios les bendiga. Los saludo en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento. Qué hermosa esta mañana, ¿verdad? [Música] A continuación estaremos escuchando un pequeño pensamiento que Dios le dio a mi hijo. Va a ser directamente en inglés. Así es que les pido que lo disfruten. Adelante, mi hijo. Jesus. Oh dear sweet Jesus, I come today to give you thanks for your sacrifice, for having been being ridiculed and crucified for my life, for withstanding the pain, for withstanding the agony, for withstanding the sorrow. Oh Lord, that should have been me. I should have been the one who was beaten and put up on that tree, but it had to be you so that I may be redeemed. Jesus. Oh my dear sweet Jesus, I thank you for your love and for your grace, not only for that cross, but also for that grave in which you took my place. And Lord, I know you're not the first of the last to have died. And I know you're not the first of the last to have been crucified, but you were the first to raise yourself up from the dead. Step out of that tomb and ascend. And father I know that that's not where it ends cuuse it's easy for me to say that you died for me and it's easy for me to say that you rose up after your death at Calvary. And I know it's easy to say that you're up in heaven basking in glory but thank you for giving me the revelation that you're still here with me. That when I fall it's you who picks me up. That when I cry it's you who drives my eyes. sin like myself and transform his life. Jesus. Oh my dear sweet Jesus. Today on the day that we honor your resurrection, I give you thanks for all these things, but a special thanks for that revelation. [Aplausos] Vamos a orar. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, primeramente queremos decirte que te amamos, Señor, desde lo más profundo de nuestro corazón. Queremos decirte que te amamos, que nuestro espíritu, alma y cuerpo están tan agradecidos contigo porque tú nos has escogido a nosotros. Gracias por tu amor y por tu misericordia. Gracias por tu gracia, Señor. En el nombre precioso del Señor Jesucristo. [Música] Los saludo una vez más en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Y ah en realidad para nosotros es un gran privilegio que seamos cristianos porque a través de Jesucristo es la única manera que podemos tener resurrección. Vamos a leer la escritura ahí en en el libro de Mateo, capítulo 28, del versículo 1 al versículo 7. Eh, no sé si lo puedan poner en la pantalla, pero si ustedes lo tienen ahí, pues eh vamos a leerlo. Pasado el día de reposo, al amanecer del primer día de la semana, vinieron María Magdalena y la otra María a ver el sepulcro. Y hubo un gran terremoto porque un ángel del Señor descendió del cielo y llegando removió la piedra y se sentó sobre ella. Su aspecto era como un relámpago y su vestido blanco como la nieve. Y de miedo de él los guardas temblaron y se quedaron como muertos. Más el ángel respondiendo dijo a las mujeres, "No temáis vosotras. Porque yo sé que buscáis a Jesús, el que fue crucificado. No está aquí, pues ha resucitado. Como dijo, "Venid, vedo el Señor e id pronto y decir a sus discípulos que ha resucitado de los muertos. Y he aquí que va delante de vosotros a Galilea. Ahí le veréis. He aquí os lo he dicho. Qué tremendas palabras, ¿verdad? Ah, mi imaginación ah antes que mi revelación, porque nuestra imaginación es muy rápida, nuestra revelación es más despacio, más lenta, pero mi imaginación me lleva a ese lugar. ¿Cómo es que eh ese acontecimiento fue tan importante y a la vez tan desconocido por el mundo? Imagínese usted el creador de los cielos y de la tierra, el creador del universo, el creador de todas las cosas. llega a vivir, a a morar en un cuerpo humano. No solamente eso, pero él está dispuesto a pasar por ese proceso de crecimiento. Nce prestado, se deja alimentar. se deja disciplinar, se deja corregir. Dice usted corregir, dice la escritura que él aprendió la obediencia. El Dios todopoderoso, ese Dios que algunas personas dicen esa gran energía. Mire, ayer estaba viendo un programa de televisión. Wow, hermano Sergio, pero un día antes de predicar, bueno, estoy hablándoles la verdad. Y era un un caso que aconteció hace tiempo, eh mi hijo Rubén y yo lo estábamos viendo, así es que ya ve qué mal ejemplo estoy dando, ¿verdad? Eh, y este hombre son unos granjeros, siembran maíz y ya ve que tienen esos esos tambos, no sé cómo se llaman, gigantescos, donde almacenan todo el maíz, eh ponen los los trailers grandes, eh le le aprietan un botón, adentro hay como un gusano que trae el maíz y va llenando el el tráiler, lo apagan y y sigue el siguiente, ¿verdad? El punto es este, que que esa cosa se se atoró. no trabajaba. Entonces el hijo de él, del granjero, los dueños de ese lugar, era el que se subida entraba a ese a ese contenedor enorme ahí y con una varilla de plástico, él entraba y y golpeaba el piso, o sea, puro maíz ahí. para que aflojara y cayese, ¿verdad?, y siguiera trabajando. Eh, para eso él se puso una una mascarilla y y tomó una un pedazo de cuerda. Fíjese, fíjese lo queo. Ese pedazo de cuerda para mí era lo más importante, porque si usted le pega a eso y se afloja y y baja todo, usted está en peligro de irse también. Y esa cuerdita yo la miraba tan gruesa como mi dedo. Y no solo eso, que solamente se la metió aquí y así el muchacho empezó a golpear. Eh, su papá se bajó a ver si ya trabajaba el aparato. El aparato empezó a trabajar, él llenó el trailer y se fue. se fue pensativo eh por el espejo retrovisor miró a el hacia arriba donde su hijo debería de aparecer. Dijo, "No, no ha salido. Le voy a hablar por teléfono." No contestó. dijo, "Bueno, es que tengo que ir a llevar este viaje, tengo que llevarlo. Yo sé que no está todo está bien." En ese momento lo que él estaba haciendo, que estaba dudando, "Voy a verlo, o voy a estar seguro, mejor me voy." Su hijo ya había dado el último golpe, ya se había hundido y esa cuerdita que tenía, que la tenía aquí, se la llevó con él. Bueno, él quedó sepultado. Para ahorita usted ya miró la escena, ¿verdad? Usted igual que yo ya tenemos soluciones o nuestra propia opinión y perdona la expresión. Qué torpe muchacho. Se hubiera amarrado bien en la cintura. Eh, la la cuerda la dejó larguísima. Lo primero que yo hubiera hecho era ajustarla. Si me resbalo un poco, me tomo de ahí. Amén. Él no lo hizo. Confiado, siempre lo hacía. Nunca le había pasado nada. Hermano y hermana, pero déjeme decirle una cosa. El pecado así es. Lo he hecho, nunca me ha acontecido nada. Pero un día nos va a atrapar y vamos a estar entre la vida y la muerte. ese ese esa cuerda tan débil, yo creo que le hubiera ayudado si lo hubiera usado de la manera correcta. Nosotros tenemos una pequeña cuerda, hermano y hermana. Esa se llama fe. Esa fe es la que nos va a dejar aquí. o la que nos va a sacar de aquí. Porque si hay una verdad en todo lo que hemos escuchado, es que Jesucristo han resucitado y es la única cuerda de vida que tenemos. Porque usted y yo estamos de este lado de la eternidad. Somos criaturas de tiempo. Mientras hay vida hay esperanza. Mientras tenemos vida en estos cuerpos mortales, hay esperanza. Porque Jesucristo ya resucitó. Y no solamente eso, la escritura dice que no nos dejará huérfanos, que él vendría a nosotros y él lo y es lo que prometió ya lo cumplió. Al menos tenemos un testigo en la Biblia, el apóstol San Pablo. A él se le apareció y le dijo, "Yo soy Jesús, al que tú persigues." Y desde entonces él no se ha ido. Él está aquí. El problema con nosotros los humanos es que siempre lo buscamos por afuera. La escritura dice, "El que está en ti, el que está en ti." Jesucristo ya cumplió su palabra. Él está en nosotros. Si en nosotros está la palabra, él se alimenta de la palabra. Si usted está en la palabra, si yo estoy en la palabra, él está con nosotros y nosotros. Pero fíjese cómo somos nosotros los humanos. Ahora aquí hay que hablar de los ministros, hay que poner al hermano Sergio Navarrete primero. Aquí están estas hermanas, estas mujeres. Llegan a la tumba y encuentran al ángel y el ángel le dice, "Qué bueno que vinieron. Pero Jesucristo ya no está aquí. les da las instrucciones, etcétera, etcétera, etcétera. Como decía aquel legendario hermano, siga leyendo. Pero aquí vienen estos dos apóstoles caminando, platicando de las tremendas obras que el Señor Jesucristo había hecho. Amén. Y cuando él llega, se aproxima a ellos, no lo conocen. A veces yo me pregunto esto, nosotros los ministros y yo sé que estoy ministrando también a una audiencia invisible. Nosotros los ministros la mayoría de las veces somos los que más escondemos a Jesucristo. Escondemos a Jesucristo de la gente. Lo ponemos tan difícil que muchas veces el pueblo sale pensando, "Qué torpe, no le pude entender al hermano." ¿Qué me quedría decir? Cuando la escritura es tan sencilla, cuando el evangelio es tan sencillo, dice el hermano Branaman, por eso es el evangelio las buenas nuevas. El ministro, el ministro falla de presentar las buenas nuevas. Y nos llenamos tanto de teología. Dice el hermano Branaman, la teología de nada le sirve. Si usted tiene un carro nuevecito y tiene el motor nuevecito y tiene la gasolina ahí, pero no tiene usted esa chispa. Ese automóvil no va a caminar. En otras palabras, ese miembro de iglesia no va a poder caminar. En palabras más claras, el hermano Sergio [Música] Navarrete si no tiene esa revelación, no va a poder caminar, no va a poder hacer nada, solamente va a pretender que sí entiende, porque a veces es tan difícil entender el mensaje de la hora. que me siento como un torpe, como un tonto. Cuando el evangelio es tan sencillo, cree en el Señor Jesucristo y será salvo en tu casa. Cree en el Señor Jesucristo y será salvo tú y tu casa. Pero el hermano Sergio Navarrete es tan torpe que le encanta meterse en lugares donde alguien más ya estuvo y se lo pudo explicar de una manera perfecta. Y créanme. Ese no es mi mensaje. Dice el hermano Branam ha resucitado y porque él ha resucitado, usted vive. Yo vivo. Yo me pregunto, dice él, si es que nosotros hemos perdido el tiempo hablando de otras [Música] cosas y no de apuntar a la gente a Jesucristo, porque Jesucristo debería de ser nuestro más importante, el Señor Jesucristo debería de ser, debería de ser la cosa más importante para hablar. ¿De quién vamos a hablar ahora? ¿De qué vamos a hablar ahora? Hay que hablar ahora. el Señor Jesucristo, que él ya resucitó y a mí no me importa si usted no entiende de la A a la Z, pero el Señor Jesucristo es desde la A a la Z. Si yo lo conozco a él, yo voy a conocer lo que yo necesito conocer. Y hasta donde yo entiendo, hasta donde yo entiendo, Dios me va a juzgar a mí a través de Jesucristo, pero realmente va a ser a través de la revelación que hay en este corazón. ¿Qué revelación hay dentro de este corazón acerca del Señor Jesucristo? A mí no me va a juzgar por lo que usted sabe. A mí no me va a juzgar por lo que usted ya se le ha sido revelado. Yo voy a ser juzgado conforme a lo que Dios me ha dado a mí. Pero lo más importante de todo es que Jesucristo ya resucitó. Él ya resucitó. ¿Qué es resucitar? volver a vivir a través de toda la vida de la historia del mundo. No ha habido una sola persona. Y permítame decirle, y no es para fanfarronear, pero he dedicado un poco de tiempo para estudiar varias religiones y ninguna de ellas me puede probar que sus líderes han resucitado. Solamente hay una. El cristianismo me dice a mí, el cristianismo, el verdadero cristianismo, me dice a mí que el único que ha resucitado es el Señor Jesucristo. Es el Señor Jesucristo. El problema no está en el Señor Jesucristo. El problema está en mí. Si él ya resucitó, eso es muy bueno, es maravilloso. Pero, ¿qué de mí? Él ya resucitó en mí. Porque mire, hermano y hermana, si Jesucristo no ha resucitado en nosotros, en vano es nuestra predicación, en vano es nuestra vida porque es la única línea de vida que podemos agarrar. Porque usted y yo estamos de este lado del abismo. Y no importa qué tanto digamos, si Jesucristo no ha nacido en nosotros, malo es todo, hermano. Por eso es tan importante. Jesucristo resucitó. Gloria a Dios. Porque Jesucristo no es cualquier cosa. Es Dios mismo que dejó su gloria para venir y tener contacto con su creación. Porque usted y yo, aunque no lo entienda, y escuche lo que le digo, no importa si no lo entiende. usted es hijo de Dios, si usted es hija de Dios, tarde que temprano, ese Espíritu Santo va a hacer contacto con usted y usted va a saber que usted le pertenece a él. Pero hermano, es que no entiendo. Una cosa tan simple debemos entender que cada uno de nosotros dentro de nosotros hay una voz y esa voz nos dice, "Eso es verdad. No, no me no me estoy yo enfocando en que le diga, "Tú estás bien." No, esa voz solamente le dice a usted, eso es verdad. No lo entiendo todo, pero es cierto, eso es verdad. ¿Sabe quién es ese? Ese es Jesucristo en usted. Pero, ¿cómo? Así de sencillo. Explíqueme usted una cosa. ¿Cómo viene a usted los pensamientos? Dígame usted, ¿de dónde vienen los pensamientos? Bueno, de un lugar. Dígame cuál lugar. Y cuando encuentre su lugar, ¿cómo es que existe ese lugar? ¿Quién lo creó? Bueno, una fuerza superior. ¿Dónde está? ¿Dónde está esa fuerza superior? Bueno, hermano y hermana, vamos a llegar el momento que vamos a tener que ir a buscar información y aún en esa información que encontramos nos lleva a otra pregunta. Y si encontramos la respuesta, esa esa respuesta levanta otra pregunta. Por eso es que es tan difícil creer. Pero dígale usted a un niño, aquí tengo un regalo para ti. El niño inmediatamente se para. No le ha pasado a usted, aunque aunque no sea padre o madre todavía, pero jóvenes, ¿no le ha pasado eso con sus con sus sobrinos o sus hermanitos? Y puede ver en sus ojos la alegría de que ellos van a recibir algo. Es lo que necesita hacer el cristiano más en este día. Tenemos que creer en este tiempo tan tan absurdo que escucha uno tanta tontería, tanta teología y solamente le dedicamos al Señor Jesucristo. la última, la última o la última línea en el nombre del Señor Jesucristo. Y todo lo que hablé fue lo que yo ya había acomodado porque qué tremendo mensaje prediqué. Yo nunca he creído, ahí entra el yoyo, que el hombre que va a predicar se tiene que hacer un lado para que el Señor Jesucristo hable. Yo no creo eso. Yo creo que el hombre va a hablar, si va a hablar de corazón, es que de su corazón, de la abundancia del corazón habla la boca. Y eso es lo que Dios quiere, que usted hable, que usted viva, que Sergio Navarrete hable, que Sergio Navarrete viva lo que está dentro de él. Y si Jesucristo está dentro de mí, yo, ¿por qué me tengo que hacer a un lado? Tengo que hacer lo que tengo que hacer porque hay dentro de mí una pequeña porción de ese creador. Sí, hermano y hermana. Y es lo mismo con usted y es lo mismo con todo aquel que cree. Es lo único que tenemos que hacer. creer. Ah, pero cómo somos incrédulos. Aquí está el primero. Viene una viene un pensamiento. Oh, no, no, no. Eso no es posible. Sí. Mira, enfente de ti tú lo estás viendo. Es un cierto es es un cierto demonio. Y y y tú creyendo tú le puedes decir y no necesitas ni gritar. Lo único que necesitas hacer es tener la certeza de que cuando tú hablas no es tu poder o tu poder mental o tu poder físico. Ahí está ese tremendo ángel esperando por la orden y decirle, "Vete, retírate en el nombre del Señor Jesucristo." Pero somos tan complicados. El hermano Sergio Navarrete es tan complicado. No, no oré el día anterior. No leí la Biblia a los capítulos que debo de leer. ¿Sabía usted que el que el que ahorita no viene a mi mente su sí viene a mi mente, pero no es muy confuso el nombre de la persona de aquel sacerdote jesuita, que él formó la orden de los jesuitas, tenía una cierta disciplina y con eso llegó él a hacer un imperio. queita que por ahorita anda mundialmente una disciplina para hacer una cierta cosa, pero al final de todo está en contra de la palabra de Dios. Y el cristiano solamente tiene una cosa, tiene que creer en que realmente Jesucristo resucitó. ¿Se puede poner de pie? Jesucristo realmente ha resucitado en nuestras vidas, porque él es el que tiene en sus manos las llaves del infierno y de la muerte. Y si yo muero en este cuerpo, y si yo confié en mis propios atributos, en mis propias obras, estoy perdido. Toda mi teología, todo mi conocimiento, todos mis dones se van a ir, se van a desvanecer. Pero si dentro de este corazón existe esa es esa esa esa esa pequeña chispa que Dios por predestinación le ha dado a cada uno de sus hijos y de sus hijas. Usted va a resucitar de nuevo. Yo resucitaré de nuevo. Porque mire, ya para finalizar voy a hablar como un incrédulo. Yo no creo que Dios vaya a perder uno de sus hijos o de sus hijos. Yo no creo que estamos fuera de tiempo porque entonces Dios no tendría el control. Dios tiene el control total de nuestras vidas, de todo. Él tiene el control total. Él sabe dónde yo voy a fallar la siguiente vez. Yo no sé de usted, pero de mí yo yo le puedo decir, él sabe si yo voy a cometer una iniquidad. ¿Sabe qué es lo que es iniquidad? ¿Sabes lo que es bueno y no hacerlo? y también lo opuesto. Él sabe lo que yo voy a hacer. Es más, él sabe lo que yo estoy pensando. Pero no nada más eso. Él sabe lo que usted está pensando. Ese es el Dios todopoderoso que el cristiano sirve. Por eso hoy en esta hermosa mañana que el mundo religioso como le encanta decir, "Es que existe, es que, oh, la resurrección, lo más importante es que dentro de su corazón exista esa resurrección. Si tenemos esa aseguranza que vengan los truenos, que vengan las tormentas, porque aunque no queramos van a venir, estemos o no estemos conscientes de eso, de que va a acontecer una destrucción. va a acontecer y nosotros lo sabemos. Usted lo sabe como yo lo sé. De alguna manera este mundo va a desaparecer, pero para qué voy a perder el tiempo en algo que yo no tengo control en lo que sí tengo control. entregarle mi vida al Señor Jesucristo y de ahí no me importa lo que venga, lo que tenga que pagar, lo voy a pagar. Pero una cosa sí sé que Jesucristo es el que da la vida. Y si yo lo tengo a él, lo tengo todo. Y si usted lo tiene a él, usted lo tiene todo. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por tu amor, tu misericordia y tu gracia. Pero más que todo, ese sacrificio que tú hiciste es lo más tremendo, Señor. Pero si tú no hubieras resucitado, de nada hubiera servido. Pero gracias, Señor, que cumpliste tu palabra, que resucitaste al tercer día. y que regresaste a tu pueblo para darnos vida, porque ya no estamos huérfanos. Tú estás en lo más profundo de nuestro corazón. Gracias, gracias porque tú has resucitado. Gracias por todo, Señor, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Aplausos] de colisa. He came to he forg to My empty great to my That's right. Hallelujah. Because he lives. Because he [Aplausos] lives. I can face [Música] tomorrow because he [Música] is. God. Is God. [Música] I know. [Música] My future. [Música] [Música] one day cross the river [Música] victory. [Música] GL [Música] [Música] Hallelujah. No tengan miedo, hermanos. [Música] is [Música] God. [Música] God [Música] knows my [Música] future and his word. [Aplausos] [Música] tomar sus asientos. Oh, my God. [Música] [Aplausos] Hay [Música] distur heaven. [Música] with my [Música] Once again, my God, Lord. My God Jesus [Música] [Aplausos] [Música] Christ in my soul. [Música] Bueno, que [Música] [Aplausos] [Música] ven. Aquí estoy, Señor, con todo nuestro [Música] corazón. Aquí estoy, Señor. Mi corazón te doy. Mi corazón te doy. Por favor, Señor. Satisface. Está en mí. [Música] Pan del cielo, ven y [Música] alimentame aquí estoy. Lléname hoy de tu poder. Amén. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Él vive y reina para siempre. Amén. [Aplausos] [Música] Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio. Gracias, Señor. Poder maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Yo anduve por el mundo con un alma. Jesús lo vino a [Música] llenar. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre. [Música] maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder en día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Jesús dijo a Nicodemo que al reino de los cielos nadie podría entrar. Oh, es necesario volver a nacer. Yo necesito el poder. Poder maravilloso. [Música] Qué gozo siento yo en mi ser. Oh, yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder. Oh, poder maravilloso [Música] poder. Mi ser. Oh, yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Oh, aleluya. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. [Música] I w up with heaven my mind. I w up with for I knew the Lord control. Then I knew I was walking in the for been my knees in the night. And I pray to the Lord God [Música] divine. And now I'ming Oh yes. [Música] I my mind you know I want to [Música] go when the fl that we [Música] God heaven [Música] my I w up this morning thank you Jesus I w up heav I w up my soul for I knew the Lord I control. Thank you for my and I pray to the Lord. [Música] Now I'm feeling you [Música] please got my mind. Oh, don't you know I want to go with the [Música] flow that we Oh god. Oh heaven my mind. [Música] Dios les bendiga esta mañana una vez más. Les damos gracias a a cada uno de ustedes por haber venido a este servicio en esta preciosa mañana. Ya vamos a ser despedidos. Solamente queremos recordarle nuestro próximo servicio a las 9:30. Todos, todos son bienvenidos. Vamos a inclinar nuestros rostros para para orar. Precioso Señor, Dios [Música] todopoderoso, creador de los cielos y de la tierra, te damos gracias por habernos permitido venir en esta mañana. Una mañana, Señor, en la cual todo el mundo celebra este día, pero nosotros venimos con revelación, Señor, a darte gracias por ese día que tú hiciste hiciste para nosotros aquel día de la resurrección. Gracias, Señor, por ese mensaje, Señor, que tú trajiste para la humanidad. Ayúdanos a a tomar, Señor, ese mensaje y traerlo a nuestros corazones y que pueda surgir la vida de [Música] ahí y cada uno de nuestros miembros de nuestro cuerpo pueda ver esa [Música] vida y poder traerla a vida. Ayúdanos, Señor, y ayuda a tu pueblo. Bendice a tu pueblo, aquellos que nos están mirando a través del internet, todos nuestros hermanos alrededor del mundo. Gracias, Señor. Vamos a ser despedidos de este lugar de con cada uno de nosotros para traernos de nuevo una vez más al siguiente servicio y podamos siempre darte gracias. Gracias, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios les bendiga, hermanos. Estamos despedidos. name of Jesus with you. He will joy and forgive you. the you go praise [Música] has earth joy heaven precious name oh how sweet [Música] e take the name of Jesus as every temptation [Música] [Música] PR joy heaven [Aplausos] Oh precious day. Oh how sweet [Música] earth precious name of Jesus. [Música] How trust our souls we love and receive us his sons are precious day. Oh, he precious day. Oh, how sweet. [Música] Go. [Música]
