################################################################################
START OF FILE: 2016-08-06 - 2016-0803 Las Riquezas de Dios (1988-1106) Pastor Bernabe G Garcia - Bernabe G Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-08-06
Title:    2016-0803 Las Riquezas de Dios (1988-1106) Pastor Bernabe G Garcia
Speaker: Bernabe G Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yriJQHKdFZA
========================================

Description:
Description
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor les bendiga en esta tarde. ¿Por qué no se pone de pie? Vamos a hacer una oración para comenzar este servicio. Bondadoso y buen padre celestial, en esta hermosa tarde venimos agradecidos contigo, Padre, porque realmente es un día tan hermoso y tan privilegiado de poder tener la oportunidad de llegar aquí a este lugar donde venimos. con un solo propósito. Es de llenar nuestra alma más de ti, de acercarnos más a ti para ser mejores ciudadanos de este lugar, mejores mejores cristianos y tener más del amor tuyo, Señor. Por eso venimos, Señor, pidiéndote y suplicándote que tú te hagas presente en esta noche, no lo más con nosotros, sino aquellos que estarán viéndonos a través de vía internet, que también reciban esa porción que tienes tú para ellos. Ayúdanos en esta noche. Ponemos este servicio en tus manos. Lo pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En esta noche estaremos escuchando el mensaje las riquezas de Dios. Este mensaje fue predicado por nuestro pastor, el hermano Bernabé G. García el 6 de noviembre de 1988. Este mensaje es un mensaje bilingüe interpretado al inglés por nuestro hermano Bernabé G. García, no Bernabé García Junior. Que el Señor les bendiga ricamente por el medio de su palabra. Se pueden sentar y welcome mayormente activos. que nos visitan, esperamos que se tientan como en su casa. Vamos a abrir nuestras biblias a Efesios, capítulo 2, verso 4 y 5. Así que sí. Entero Dios que es rico en misericordia, por tu amor con que nos amó, aún estando nosotros muertos en pecado, nos dio vida juntamente con Cristo. Por gracia salvemos a Dios. Padre, te damos gracias. Te rogamos que nos ayudes, que puedas, Señor, manifestarte aquellos que no te conocen, los traer a ti para que así puedan, Señor, ser uno contigo. Te lo pido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, hemos hemos estado hablando en diferentes lugares un pequeño pensamiento, el cual hemos intitulado el origen de la humanidad. [Música] Creo que que si acaso puedo regresarme un poquito y traer un corto pensamiento, eso pueda ayudar a alguien para poder ligarte con aquello que hemos tratado de transmitirle al pueblo de Dios. [Música] En esta mañana vamos a hablar como tema vamos a poner las riquezas de Dios. [Música] Me llama mucho la atención lo que nosotros le llamamos sol y tierra. Mientras aquí en esta parte del mundo es de día, en otra parte del mundo es de noche. Pero una cosa de mucha importancia es entender que toda la tierra recibe la luz del sol. Yo creo que es la base primordial para poder entender nosotros el mensaje de la hora. ¿Por qué es que se menciona y se dice el mensaje de la hora? En un tiempo predicamos un mensaje que se tituló El mismo Sol. [Música] en diferentes etapas. Eh, miramos nosotros que cuando se cumplió lo que llamamos la resurrección del Señor Jesucristo, miremos que que fueron a buscar o más bien fueron a honrar eh los restos de el Señor Jesucristo. [Música] fueron a la tumba donde él había sido puesto. Dice, dice la escritura, "Y muy de mañana, el primer día de la semana, vienen al sepulcro y ha salido sol. Salido el sol. Miramos que que todos tienen la oportunidad de ser beneficiados del sol. La única manera de ser beneficiado del sol es que tienen que recibir los rayos solares del sol. El sol sale por la mañana y se pone por la tarde. [Música] La persona puede salir fuera de su casa y recibir los rayos solares. know that Jesus has control of all things. He has a mighty and powerful hand. Amen. All hell king Jesus. Amen. [Música] No king Jesus. [Música] [Música] 's bri morning star oh and throughout eternity and i'm to praise him and I'll re with him through eternity. Oh hell king Jesus once again. Oh hell king Jesus. Oh manuel. Oh king of kings. Oh Lord of Lord's bright morning star. Oh yes Lord. And throughout eternity. And throughout eternity I'm going to praise him. [Música] Spanish. Cristo. Oh, adorar a Cristo. E man, adorar a Emanuel. a Emanuel, rey de reyes. Yes, Lord Jesus, Señor de señores, estrella brillante es él. Y por la eternidad, eternidad voy a adorar. Alé. Oh, reinaré con él por la eternidad. Una vez más adorar a Cristo con todo su corazón. Adorar a Cristo. Oh, adorar a Emanuel. Oh rey de reyes, Señor de señores, estrella brillante, oh y por la eternidad [Música] eternidad voy a adorarle o men y reinaré. con él por la eternidad. [Música] Saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Le damos la muy cordial bienvenida a cada uno de ustedes. [Música] Esperamos que se sientan como en su casa. Vamos a abrir nuestras biblias a Efesios en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Damos muy cordial. [Música] Dice, "Entero Dios, que es rico en misericordia, por su mucho amor con que nos amó, aún estando nosotros muertos en pecado, nos dio vida juntamente con Cristo por gracia. [Música] Padre, te damos gracias. Te rogamos que nos ayudes, que puedas, Señor, manifestar aquellos que no te conocen, puedas traer a ti para que aquí puedan, Señor, contigo. Señor, hemos hemos estado hablando en diferentes lugares un pequeño pensamiento, el cual hemos intitulado El origen de la humanidad. Creo que que si acaso puedo regresarme un poquito y traer un corto pensamiento, [Música] eso pueda ayudar a alguien para poder ligarse con aquello que hemos tratado de transmitirle al pueblo de Dios. [Música] En esta mañana vamos a hablar como tema, le vamos a poner las riquezas de Dios. [Música] Me llama mucho la atención lo que nosotros le llamamos sol. [Música] Mientras aquí en esta parte del mundo es de día, en otra parte del mundo es de noche. Pero una cosa de mucha importancia es entender que toda la tierra recibe la luz del sol. Yo creo que es la base primordial para poder entender nosotros el mensaje de la hora. ¿Por qué es que se menciona y se dice el mensaje de la hora? En un tiempo predicamos un mensaje se tituló el mismo sol. [Música] en diferentes etapas. Eh, miramos nosotros que cuando se cumplió lo que llamamos la resurrección del Señor Jesucristo, miremos que que fueron a buscar o más bien fueron a honrar eh los restos de el Señor Jesucristo, [Música] fueron a la tumba donde él había sido puesto. Dice, dice la escritura, "Y muy de mañana, el primer día de la semana vienen al sepulcro y ha salido todo. [Música] Eso es un verso simple y sencillo. Cuando llegaron a la tumba y ya salido el sol. [Música] Miramos que que todos tienen la oportunidad de ser beneficiado del sol. La única manera de ser beneficiado del sol es que tienen que recibir los rayos solares del sol. El sol sale por la mañana y se pone por la tarde. La persona puede salir fuera de su casa y recibir los rayos solares o se puede quedar encerrado en un subterráneo y pensar que es de noche. [Música] Depende lo que él quiere. Pero todo ser humano tiene la oportunidad de ser beneficiado del sol. Miramos que lo que aconteció el primer día de la semana, que fue un doble amanecer, porque cuando llegaron allí no solamente era día domingo, no solamente había salido el solia. Pero también ya había se había levantado de la tumba el sol de justicia. Jesucristo no estaba sepultado, no estaba cuando llegaron ahí ya no estaba en la tumba, se había levantado victorioso. La cosa que a mí me llama la atención bastante es que siendo él la palabra, él tuvo que confiar en su propia palabra. Su palabra decía que él iba a a levantarse, que no iba a haber corrupción, de que él tuvo que creer a su propia palabra y creer que la palabra se cumplía al pie de la letra. Y la y la palabra decía que él no iba a haber corrupción. En otras palabras, él no podía quedarse más de tr días. Él creyó a su palabra. La única cosa que puede ayudar al ser humano es la palabra de Dios. Todo pasará por la palabra de Dios. La persona se puede parar en la palabra, confiar en la palabra, aún como él confió, dispuesto a morir. Murió tan muerto que estaba que el cielo lloró, la tierra tembló, pero él confió en la palabra escrita. Y el tercer día, cuando fueron a buscarle, ya no estaba allí. había levantado con un propósito para ser el sol de justicia, para que toda la humanidad pudiera beneficiar del sol, pero depende de la persona. Quieren recibir los rayos de justicia, de ese sol de justicia, necesita de salir del subterráneo, donde el sol está brillando. Por eso es que en este tiempo gente tiene que estar ante el sol para madurarse, pero ella tiene que estar dispuesta a estar ante el sol. Miramos nosotros que Dios impartió tanta palabra para cada edad y y cada vez que esta palabra tiene que ser revelada o que llega el tiempo para ser revelada, usualmente siempre el humano la ha enredado toda [Música] hasta que tiene que aparecer un profeta para poder él reflejar esa palabra, para poder traer la palabra. Dios, Dios no muda. Cuando miramos nosotros la palabra, nos damos cuenta que nosotros podemos mejorarnos. Cada día podemos mejorarnos un poquito más, pero Dios no se puede mejorar. Dios no puede mejorar ni una pulgada porque él no tiene mejoramiento, él es perfecto. Nosotros como humanos podemos mejorarnos a cada día, pero él no se puede mejorar porque él es perfecto, perfecto en sus pensamientos, perfecto en su plan. La manera que él tiene el plan establecido, así es como él él obra, nunca muda, como él como él obra en una ocasión, usted regresa a esa misma necesidad y así como Dios respondió a aquella necesidad en aquella ocasión, de tal manera es la misma manera que usted se allega a él llenando los mismos requisitos, siendo él perfecto. Siendo un Dios que no muda, que él responde de la misma manera porque él es perfecto en sus pensamientos. Por eso el que siempre que estaba enredado apareció a un profeta. vio porque no puede mudar ese plan. Miramos cuando el pueblo de Israel estaba en Egipto en esclavitud, él mandó a un profeta llamado Moisés. Miramos que cuando no había esperanza para los israelitas, se levantó un varón con una vara chueca para traer la liberación al pueblo de Dios. Pero conforme el razonamiento humano, eso era imposible. Para poder llegar a agradar a Dios tiene uno que que elevarse un un pedestal más arriba. todo razonamiento humano, porque el razonamiento humano baja al hombre, lo ata la tierra, pero cuando deja razonamiento humano, de estar más alto confiar en la palabra de Dios. Es la palabra de Dios la que puede traer al hombre al lugar que él necesita llegar. Y es la misma manera que estaba en Egipto. No podía ser posible, pero sí era posible y fue posible y se llevó a cabo. Un hombre llamado Moisés fue usado por Dios para sacar al pueblo de la esclavitud cual ellos estaban. Yo creo podemos decir amén a esto, ¿verdad? Muy sen cuando llegó el tiempo en que Dios iba a destruir a toda raza, o sea, a toda la humanidad, por medio de un diluvio, él envió un profeta llamado Noé para sacar aquellos que escucharan el mensaje y pudieran ser salvos. Los únicos que fueron salvos fueron aquellos que escucharon el mensaje de Noé. A poco piensa usted, hermano, eh, que solamente los que oyeron al profeta Noé fueron los únicos que fueron salvos. Es lo que dice la Biblia y los demás percieron. Es un plan establecido por Dios. Cuando Dios envía a un profeta a una generación es porque todo estaba enredado. Para ser desenredado, envía a un profeta y el que oye a ese profeta es salvo, es liberado. El que rechaza a ese profeta es destruido. Es vida o muerte. Cuando Dios te envía un profeta, el tiempo de una encrucijada, de un crucero, ya no puede caminar más allá la cosa. Dios al profeta para que nosotros tengamos la oportunidad de escoger o rechazar. Miramos nosotros que cuando estaba el pueblo de de Dios en cautiverio en Babilonia, Dios envió un profeta. Su profeta se llamó Daniel y Dios trató con Daniel. Miramos nosotros que que siempre es así. Dios, Dios escoge a un hombre, a un profeta, para poder traer la liberación al pueblo. Miramos que llegó el el tiempo, ¿verdad? Y cuando el tiempo llegó, Dios hablaba con Daniel. Aún le dijo a Daniel, "No te preocupes. Y cuando empezaste a orar, yo fui enviado por Dios para traerte el mensaje, de manera que siempre ha usado a un profeta." Miramos nosotros que cuando el pueblo descuidó el templo, o sea, el templo fue descuidado. Cada quien corría, cada quien corría a su casa, a su hogar, a su rancho, a su hacienda, a su trabajo o lo que fuese. Y el templo de Dios como que no sirvía para nada. Dios a un hombre llamado Ajeo para que él le trajera el mensaje a la gente para regresarlo de nuevo, porque siempre Dios envía un profeta para poder darle al pueblo la palabra de la hora. Miramos que cuando el pecado de Israel creció mucho, Dios envió al profeta Amó para que le dijera al pueblo el pecado que tenían, lo mal que estaban haciendo. Dios no podía enviar a un grupo, no podía enviar 20 hombres. Él tenía que enviar a un solo hombre, a un profeta. Este es el plan de Dios. Siempre ha sido el plan de Dios. Y hoy en este día es el mismo plan todavía miramos nosotros que Dios va a juzgar a este mundo por Jesucristo y Cristo es la palabra. En el principio era la palabra. La palabra era con Dios y la palabra era Dios. Y la palabra fue hecha carne y habitó entre nosotros. Entonces, él es la palabra de Dios expresada en cada edad. ¿Quiere ver usted a Dios? A ver dónde se está expresando la palabra, porque él es la palabra expresada. Lo creemos nosotros. Mire, una cosa que que nos hemos fijado es que la luz siempre aluza o alumbra más bien cuando está más oscuro. Lo pueden ustedes creer solamente al ver, ¿verdad? En lo en lo natural para poder ver en lo espiritual. Vamos a a tratar de de irnos por unos 30 minutos a través de las escrituras y usted me ayuda, abre su Biblia para que así me pueda seguir y luego regreso a mi a mi tratamiento. Zacarías 14 verso 6 y verso 7. Y acontecerá que en ese día no habrá luz clara ni oscura, y será un día el cual es conocido de Jehová, que ni será día ni noche, más acontecerá que al tiempo de la tarde habrá luz. Vamos a ver otra escritura para entender ese día. Apocalipsis 3:17. Este es la edad en la edad de la odisea. Porque tú dices, "Yo soy rico y estoy enriquecido y no tengo necesidad de ninguna cosa. Y no conoces que tú eres un cuitado y miserable y pobre y ciego y desnudo. miramos que que cuando ya vino el mensaje a la odisea, miramos aquella aquellas lunas, o sea, siete lunas. Cuando ya llegó a la séptima edad, ya no había una séptima luna porque había total obscuridad. Eh, es en el tiempo en el cual estamos viviendo. Y miramos nosotros que en este tiempo la gente dice, "Yo estoy rico y estoy enriquecido y no tengo necesidad de ninguna cosa." y no conoces que tú eres un cuitado y miserable y pobre y ciego y desnudo. Si acaso están ciegos, es que el sol de justicia, o sea, la luz de la palabra eh no les está alumbrando y pero ellos no saben que están ciegos y desnudos. Eh, es la situación de de la edad de la odisea. Cuando cuando la gente por primera vez escucha esto, ellos no saben qué contestar. Pero entonces sus guías, sus líderes, sus predicadores dicen, "Es que Dios le está hablando ahí al mensajero. Es que el mensajero es el que está ciego y no lo sabe." Pero es que ellos no entienden la palabra, voluntariamente rechazan la palabra porque porque la palábola en el mensajero vino vino a a reflejar, a identificarse a sí mismo, a transmitirse a sí mismo a través de la vida de este hombre. No, no era el hombre, era Jesucristo a través de él. identificándose como el mismo ayer, hoy y por siglos. Pero como manifestó de tal manera la palabra, aquellos líderes no pudieron aceptar esto porque ellos tendrían que renunciar a los dogmas y creos en los cuales ellos estaban parados. De manera que para poder tener esclava y ciega a la gente que le seguía, otros y se atreven a decir que este es el mensajero, que es el él que está Dios hablándole. Y la gente a veces en el mensaje no sabe qué creer. Pero quiero contestarle en estos minutos a cualquier persona que crea que es bíblica que me siga a través de la escritura a ver a quién le está hablando Dios. 31 y escribe al ángel de la iglesia en la odisea. Aquí dice el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios. Está Juan escribiendo eh lo que el ángel está diciendo. Es un ángel hablando con Juan y dice el ángel, "Ahora escríbele a el ángel de la iglesia en la solamente con la palabra ángel debería ser suficiente porque la palabra ángel es alguien que protege, un protector, un un ángel que Dios envía. para que esta generación de esta edad puedan ver, puedan oír no solamente un mensaje oral, un mensaje vivido, manifestado, manifestando que Jesucristo no está en la tumba, sino que el sol de justicia cuando hubo un doble amanecer, el tiempo de la carne, las religiones, las denominaciones no podían presentar a un Cristo vivo. Trajo a Cristo de la historia y lo presentó vivo. No solamente oral, pero vivido a través de la vida del hombre. Dios había enviado a un protector, a el ángel de la iglesia de la edad de la vamos a regresar para poder ver el contexto, porque para entender un verso de la Biblia. Usted tiene que irse a otra parte donde le da la interpretación de esos versos, porque la palabra se interpreta a sí mismo. Vamos a regresar a 111 de Apocalipsis. Es el tiempo en el cual estaba San Juan desterrado. Estaba en la isla de Patmon. es que este hombre había tomado el interés por copilar las escrituras y es una cosa que el no quiere que la gente tenga la Biblia o las Escrituras en tu mano porque son las Escrituras las que nos abren el camino, las que nos guían, las que nos regresan a nuestro estado original. Entonces, estando él ahí por causa de la palabra de Dios, fue transpuesto, ¿verdad? Fue elevado, fue llevado hasta el día del Señor para ver todas las cosas futuras. Y cuando estaba ahí, escuchó una voz como de trompeta, se volteó a ver la voz y cuando y cuando volteó a ver la voz, esto es lo que le decía en el verso 11, "Yo soy el alfa y omega, el principio y el último." Escribe en un libro lo que ves y envíalo a las siete iglesias que están en Asia. Entonces, cuando ya sigue nombrando las iglesias, vio vio, Dios no puede cambiar. Vio Dios no puede enviar el mensaje a la iglesia tiene un ángel mensaje a la iglesia. Yo por eso es que hay tanto enredo hoy en día. Yo no necesito pastor. Yo no necesito ministro. Yo puedo correr a donde yo quiera. Dios lirea con iglesia. Dios no lirea con iglesia. Dios lidea con individuos a través del mensaje de la hora. Pero Dios siempre tiene un ángel en cada edad. Y entonces para darle el mensaje a esa iglesia, él envía un ángel, un ángel para cada iglesia. Pero lo que lo que vas a ver, escríbelo y envíalo a las siete iglesias que están en Asia. Entonces, no era el ángel el que estaba ciego, era la iglesia la que estaba ciego y no lo sabía. Amén, hermanos. Vamos a seguir un poco más allá. Verso 16. y tenía en su diestra siete estrellas y de su boca salía una espada aguda de dos filos y su rostro era como el sol cuando resplandece en su cuerpo. Este, esta potencia, esta potencia que estaba ahí tenía siete estrellas y las tenía en su diestra. Palabra, eso significa el poder, ¿verdad? Porque el poder de Dios siempre viene de su diestra. Estas estrellas estaban en su diestra dando a entender que cuando el poder de Dios se iba a manifestar, tenía que ser a través de las estrellas. Ahora, él es él es el sol de justicia, pero las estrellas también traen luz, pero solamente trae traen la luz de de que de aquel que es la luz. Entonces eran siete estrellas que estaban en su diestra. No te preocupes, envía el mensaje a la cita iglesia que yo tengo en mi diestra siete estrellas y estas estrellas solo van a hablar lo que yo diga porque están en mi diestra. No, no van a hacer lo que le dé su gana. Van a mi diestra, órdenes mía. órdenes, tú escríbelo y envíalo a las siete iglesias. Y cuando venga a cada edad, va a ver una estrella que va a estar bajo mi dominio para hablar solamente lo que yo le diga que él debe de hablar para esa edad. 120. El misterio de las siete estrellas que has visto Emilie. Si saben gramática en dentro, dentro de mi poder, dentro de mi diestra. Amén. Y los siete canos de oro, las siete estrellas son los ángeles de las siete iglesias. Entonces, ellos son los mensajeros, los ángeles, los protectores, eh, clamando el mensaje, dando el mensaje para que la gente se dé cuenta en qué condiciones están. Estas estrellas están en mi diestra, dentro de mi poder. Amén. Para que puedan clamar el mensaje. Cualquiera puede decirle a la gente, todos están muy bien. Todos van van al cielo. Pero se necesita un verdadero ángel para decirle a la gente la realidad, la condición en la cual están. vosotros fíjese Jesucristo, la palabra en carne, Dios, o sea, Emanuel, Dios con nosotros. Y él dijo, "Yo no los puedo acusar." ¿Por qué? Porque en aquel tiempo él se había enmascarado una máscara llamada Moisés. Había enviado a Moisés, dijo, "Moisés los va a acusar. Dios no puede cambiar su planad ni él mismo podía acusarlo en esta generación." Pero dijo el mensajero, "Yo me voy a parar ahí. Yo voy a estar parado ahí. lo voy a acusar porque yo les traje un mensaje y si usted no ese mensaje, esa misma palabra los va a condenar. ¿Cómo puede ser posible? ¿Cómo? ¿Cómo ustedes hacen a un hombre muy alto? su Biblia. No hubo un profeta más profeta que Jesucristo. Dice, "Yo no puedo acusarlo. Moisés, en quien vosotros esperáis. Porque si vosotros creyereis a Moisés, creerías a mí, porque de mí escribió él." Qué tremendo, dice Deuteronomio, dijo y aquí el Dios va a levantar un profeta como yo. No le dijo, sabe llamar Jesucristo. Pero el ángel le dijo, y pondrá tu nombre y llamará tu nombre a Jesús. cuando vino, vinía cumpliendo las escrituras de aquel día, deberían de haber visto que era el cumplimiento de las escrituras. Y el mundo religioso debería de ver que nosotros este mensaje somos el cumplimiento de las escrituras para para este tiempo, no conforme el tiempo antiguo, hoy porque se escribió de nosotros. que escribió de nosotros. La escritura al último,7 y si a sus escritos no creéis, ¿cómo creeréis a mis palabras? Ya estaba escrito y estaba hablando, ¿verdad? que la gente que la gente no nos puede creer. La gente no nos cree. ¿Por qué no nos cree? Porque no cree a la palabra escrita. ¿Cómo van a creer a nuestras palabras? Creer a la Biblia. La Biblia dice, "He aquí, yo te envío a Elías, el profeta que venga el día del Señor. Un grupo el profeta. Amén. Para restaurar el de los hijos de los y la fe de nuevo a los padres pentecostales, a los apostólicos y a la palabra. Para el mensaje para restaurar el título, el nombre llama. Entonces Jesús vino de Galilea a Juan a Jordán para ser bautizado de él. Juan lo resistía mucho diciendo, "Yo he menecer ser bautizado de ti y tú vines a mí." [Música] Entonces Jesús le dijo, "Deja ahora porque así nos conviene cumplir toda justicia. De otras palabras, tú tienes que cumplir tu parte, yo tengo que cumplir mi parte." Y como tú eres el profeta y la palabra siempre viene al profeta, entonces yo vengo a ti porque yo soy el sacrificio, estoy el cordero de Dios y antes de ser sacrificado tengo que ser lavado. Entonces nos conviene cumplir a ti, cumplir con y a mí cumplir. Jesús dice, después que fue bautizado, subió luego del agua. Entonces fue sumergido. Eso es lo que significa bautismo. Sumergido bajó. Cuando una persona acepta a Jesucristo y quiere presentar su cuerpo en sacrificio para que salga el hombre interior, un nuevo carácter, algo que le dé el poder para poder vencer las cosas del mundo. Lo primero que tiene que hacer es bajar a las aguas para ser lavado en el nombre del Señor Jesucristo. Y cuando esto aconteció, he aquí los cielos fueron abiertos y vio al espíritu de Dios que descendía como paloma y venía sobre él. Entonces, la primer cosa es Dios llamando a individuos. El orden del llamamiento de Dios dice que a los que antes conocí yo también predestinó. Y a los que predestinó, él llamó. Por eso se predica el evangelio para llamar. Y cuando usted oye el llamado que le está hablando a usted, no se preocupe usted por su vecino, por su hermano. Si es Dios llamándole a usted. Diga, "Señor, aquí estoy. ¿Qué quieres?" Síguele, síguele. Pero no le vas a conocer. Pero siguiéndole y escudriñando las escrituras, llega el tiempo que le conoces. Cuando le conoces, dices, "Padre mío, padre mío, gracias, padre mío." Porque miramos que cuando Dios le llamó a Abraham, él le le demandó total separación de incredulidad. La Biblia dice, "Eno, Jehová había dicho a Abraham, vete de tu tierra tierra y de tu parentela y de la casa de tu padre, porque lo que más estorba a la persona cuando Dios le llama, estorba al humano cuando Dios le llama, familia, parentela salir. tenga un encuentro con Dios. Dios puede regresar a su familia yar su familia. Ya le conozco. Es el impedimento más grande, la desgracia más grande que hay. Que están atados a un amor carnal de familia, de familia. de ese amor palabra, Señor, me rindo a ti y lo que tú digas, ¿quién es mi padre? ¿Quién es mi madre? ¿Quién es mi hermano? ¿Quién es mi hermana? El que hace la voluntad de mi padre. Lea la Biblia, ¿verdad? Es la primer cosa que Dios demanda. No te dice divorcies a tu esposa. Divorcia a tu esposa. No diamígamela a mí. Creemos nosotros que cada persona es única, creado y amado por Dios. con un derecho básico a la vida. Cada uno de ustedes es único. No, no tiene Dios un molde. Y ahí todos son iguales. Cada individuo es único, creado y amado por Dios. básico a la vida. Lo que venga él y diga, "Señor, yo te abré. Yo dejo todo el mundo. Señor, yo no te conozco todavía. De ti. Todo lo pongo a tus pies. Señor, revuélvate a mí, enséñame quién eres. Oremos. como individuo tiene que hacerlo. Have to do [Música] My [Música] [Aplausos] fall my soul [Música] My [Música] I have fall my soul has [Aplausos] my [Música] I have fall I have [Música] my Mercy [Aplausos] [Música] my [Música] I My soul of mer. Oh he is Lord. Oh he is Lord. [Música] Lord [Música] He has from the de and he is Lord [Música] about Every time every every [Música] one more time and just surrender to Lord is [Música] he has from the de [Música] every [Música] Vamos a orar. Ahí donde está. Ríndase a él. Interceda por tu hermano, por tu hermana, padre. Oh, nuestro Padre celestial, reconocemos que somos tus hijos, Señor. Unos vinemos del altar, otros, otros de pie, pero todos en pleno reconocimiento, [Música] Señor. Y ve a cada uno de de nuestros hermanos, manifiéstate a ellos. Señor, que ellos puedan conocerte, Señor. Aquellos que te vienen siguiendo por años, Señor. Juan te siguió, pero no te conocía. Pero cuando te vio, entonces te conoció. Señor, nosotros queremos que nuestros hermanos te conozcan. Revélate a ellos, Señor. Rompe el velo, Señor, que está enfente de ellos. Señor, oscureciéndoles y que solamente caminan, Señor, porque han oído tu voz. Rompe las cadenas alrededor de ellos. Manifiéstate, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] Jehová, escucha mis palabras. Agradecemos al Señor por el mensaje que escuchamos en esta tarde y apreciamos su paciencia. y le damos la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y en esta tarde tenemos un anuncio, va a haber una junta el domingo 7 de agosto a las 4:30 pm. Leaders, musicians and special song singers. [Música] Para los músicos, directores de cantos y cantantes especiales, su asistencia es requerida y será apreciada. [Música] Entonces, eso va a ser el domingo 7 de agosto a las 4:30 pm. Y cuántos en esta tarde tien un agradecimiento ante el Señor, si se pueden poner de pie. [Música] Brother Julio César. [Música] El hermano Julio César Monive y su familia están agradecidos por su viaje seguro a Phoenix. Contreras la familia Contreras por contestar su petición y por todas sus bendiciones. La hermana Francis Alan por contestar por sus bendiciones y por contestar su petición. [Música] Her la hermana Ida Pateño por librarla de dos accidentes automovilísticos y los hermanos Tim y Elizabeth Pérez por sus bendiciones y por traerlos con todo bien a su hogar. Sister Carmen Samora Luisa Humfinger Las hermanas Carmen Zamora y Luisa Humf están pidiendo oración por misericordias de viaje. [Música] En esta tarde estaremos trayendo todas estas cosas delante del Señor. Y si usted tiene una petición ante el Señor, lo puede indicar a levantar su mano. También estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. Si fueran tan amables inclinar sus rostros para orar. Padre celestial, te damos gracias por todas las cosas que usted nos da. por tu palabra que pudimos escuchar en esta hora y por mandarnos esta estrella, este mensajero para alumbrarnos, Señor. Señor, entendiendo que también nosotros somos estrellas, Señor, Señor, y queremos quedarnos en nuestro lugar. y dar la luz que tú has puesto en nosotros. Hay manos levantadas aquí con acciones de gracia porque los has librado de accidentes automovilísticos, porque los has sanado, porque nos has traído con bien a nuestros hogares, Señor. Y hay alguien que está pidiendo por sanidad. Quizás por algún pariente o por algún trabajo. Sabemos que en ti están todas las cosas porque tú lo eres todo para nosotros y tú eres capaz, Señor, de darnos aquellas cosas, Señor, aún para cuando nosotros se ven lejos, Señor. Señor, para ti no es nada, Señor, pero estás esperando el tiempo para cuando nosotros reconozcamos y tomemos posesión de nuestras promesas. Señor, todo lo que está en esta Biblia es para nosotros. Las cosas buenas que tú prometiste, las cosas que tú nos prometiste, Señor, es para cada uno de nosotros, Señor. Nosotros como un pueblo agradecido, te damos gracias, Señor, porque podemos llamar estas cosas, Señor, aún cuando no las vemos, Señor, las proclamamos nuestras, Señor. que cada uno de mis hermanos esté pidiendo en el nombre del Señor Jesucristo, que ellos lo reciban, Señor, para la honra y gloria tuya, Señor. Pedir, pedimos, Señor, y permítenos pedir en la manera correcta para que tú nos puedas dar, Señor, porque tus grandes bendiciones son abundantes para con nosotros, Señor. Gracias te damos por todo ello, Señor. Ahora, Señor, que vamos a ofrendar y diezmar, pedimos que tú bendigas al dador alegre, Señor. Ayuda a nuestro pastor y ayuda a todo el ministerio local, cada persona que está aquí presente y alguna persona que nos esté mirando por los medios, Señor, ahí donde ellos están también, Señor, tú estás ahí, Señor, para contestar sus peticiones. Gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Has hallado en Cristo plena salvación por la sangre que Cristo vertió. Toda mancha faba de tu corazón. Eres limpio en la sangre. [Música] Él es limpio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. [Música] tu corazón más blanco que la eres limpio en la sangre. Vive siempre alado de tu Salvador por la sangre que él derramó del pecado eres siempre vencedor. Espio en la sangre [Música] [Aplausos] en la sangre en la sangre de Cristo Jesús. En su corazón más blanco que la nieve eres digno en la sangre. Cristo ofrece hoyeza y poder. Oh la cruz del Señor en la frente que limpiará o acude a su sangre pecad. Eres mi Dios. En la sangre, en la sangre de Cristo Jesús, en su corazón más tanto que eres limpio en la sangre. Pueden tomar su asiento. [Música] [Música] Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida toda transformó. Mis pecados todos él quitó [Música] y mi alma me redimió. En mi ser un nuevo canto hay porque Cristo me salvó. Y ahora canto aleluya. Él redimió [Música] en lacer en la roca de la eternidad. Es el agua viva que mi ser. Eres el camino de la salvación es la puerta a la eternidad. Es el de los valles. Él es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. [Música] Ahora canto aleluya a mi Salvador. [Música] en tu vida llena de pecad y no encuentras la felicidad. Ven, escucha, Señor, la voz. Él te quiere libertar. En ninguno hallarás la paz. Como Cristo [Música] del pecado y de la muerte, él te librará. [Música] Es la estrella del amanecer [Música] esta roca de la eternidad. Es el agua viva que mi ser quiere beber. El camino de la salvación [Música] es la puerta a la eternidad. Es el de los valles. Él es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi salvador. [Música] Aleluya. [Música] En las olas inmensas te embravecido mal que asaltan de mi alma la pobre embarcación. De rodillas a Cristo clave el huracán deshecho a la voz de Dios. Es Cristo la roca, el ancla de mi fe. Los males, lamentos yes de temor terminarán por siempre por mi supremo rey. Jesucristo me refugió me guarda de peligros, de pruebas, de dolor. Él manda que los vientos noen tempestad. Los mares se detienen, la ola reposó. En Cristo pijo el ángula, confiando más. Es Cristo la roca, el ancla de mi fe. Los males lamentos, de temor terminarán por siempre por mi supremo rey. Jesucristo mi refugio, mi dulce salvador y mi hermoso amigo y Dios que libra de tristeza se alegra amargay. Porque yo iré al cielo mansión de sed de amor. La fuente inagotable derecha y bien es Cristo la roca, el ancla de mi fe. Los males, lamentos yes de temor, él reinará por siempre. Por mi supremo rey es Jesucristo mi refugo. Aleluya. [Música] Dios los bendiga. En esta noche estaremos siendo despedidos. Inclinen sus rostros, por favor. Padre celestial, nos hemos gozado, Señor, en esta noche con esta hermosa palabra que ha sido hablada. Te ruego, Padre celestial, que la podamos llevar en nuestros corazones y gracias, Señor, también por el pastor que nos has dado, el cual nos da el alimento en su debido tiempo. Bendice, Señor, a cada uno, Señor, que está en este lugar, que ha sido una columna, Señor, en esta iglesia. bendice a cada uno de mis hermanos y llévanos, Señor, a nuestros hogares, siempre llevando, Señor, tu palabra donde quiera que vamos y que vayamos, Señor, que podamos vivirla, Señor. Te rogamos, Señor, que tú nos protejas de todo peligro en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Dios les bendiga. Están despedidos. Mira el cordero de Dios. [Música] Si del pecado anhelan el perdón, mira al cordero de Dios. Él por su muerte la conención. Vida al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Él solamente puedes salvarte. Mir al cordero de Dios en tentación. [Música] Mira el cordero de Dios. Él con tu puerte hace vencer. Mira al cordero. Mira al cordero de Dios. V al cordero de Dios. Él solamente puede salvarte. Mir al cordero de Dios. Si estás triste y falta en ti valor, [Música] mira al cordero de Dios. Tu alma con calma llenará su amor. [Música] Al cordero de al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Él solamente [Música] puede salvarte. Mir al cordero de Dios.
