################################################################################
START OF FILE: 2016-08-21 - 2016-0821 0900 - The Releasing of God - Brother Abraham Perez (Las Cruzes, New Mexico) - Abraham Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-08-21
Title:    2016-0821 0900 - The Releasing of God - Brother Abraham Perez (Las Cruzes, New Mexico)
Speaker:  Abraham Perez
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ZyCvM_k9aiU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] les [Música] bendiga. Si todos pueden inclinar sus rostros para orar, para empezar. [Música] Querido, bendito Padre celestial, oh Señor, obedientes, nos hemos reunido en tu casa en este día y muchos de nosotros ya estamos aquí y unos ya vienen en camino. [Música] Y te pedimos que provees de tu protección divina para cada uno de nosotros humildemente y con nobleza. [Música] Señor, nos acercamos a su supremo trono de gracia y misericordia, como niños pequeñitos, con nuestros corazones y mentes abiertas, con una inocencia, Señor, listos de recibir tu palabra, tu voluntad. Y Señor, estamos tan honrados de tenerte aquí hoy en día, como nuestro invitado de honor, que tengas tu voluntad en este servicio, Señor, y es nuestra esperanza que todo agrade tus oídos y te pedimos que bendigas este servicio. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. We are coming to his house his name to worship. We are coming to his house his name to Oh, we have to his house. Oh God, his name to worship Christ our Lord. [Música] Worship Jesus Christ our Lord. Just forget about your this morning. Oh just forget about yourself. Concentrate on worship him. Just forget about yourself. [Música] Just get by yourself. Concentrate on a Christ our Lord. Hallelujah. [Música] Jesus Christ our Lord. Let us holy hand this morning. Let us a holy hand. Magnify his and worship him. Let us a holy hand. [Música] Holy hand. Oh magnify his name and worship our Lord. [Música] Jes [Música] pued poner de pie stand please un buen amigo. un buen amigo, mi amado Salvador. [Música] México para mí. [Música] Hallando perdido en Cristo pecador salvó y hoy se guarda para [Música] ti. Se falta del Dios estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Señora, mi tristeza todo grandes cosas ha hecho para [Música] mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es mi fuerte, poderoso protector. Pado y de la vida para consagrar mi vida al Señor. [Música] Cristo puedo recibir. Aleluya. [Música] Gloriación. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Yo sé que Jesucristo muy pronto volverá entre para un hogar. La casa de mi padre de este tiempo de la [Música] aleluya Cristo [Música] está en su rostro siempre. Aleluya. [Música] cosas que hay [Música] hecho puede tomar su asiento. [Música] [Música] [Música] [Música] We allah [Aplausos] [Música] [Música] My heart was full of once I had no [Música] Jesus [Música] with Aleluya. Aleluya. Jehová. [Música] Amen. Amén. Bless you. I going to try to sing this song. [Música] Let your live in water inviting the Holy Spirit to come here and help us this morning. [Música] Jesus, [Aplausos] Jesus, Jesus. [Música] Pader, pad, [Música] pad. [Aplausos] Spirit spirit spirit. [Música] Let your living water flow over my soul. Let your Holy Spirit come and take control of every situation that has trouble my mind. All my cares and bur you I roll. [Aplausos] [Música] Jesus come now Holy Spirit and take control. Hold me your loving arm and make me whole. Wipe away and fear and take my pride. Throw me to your love and keep me by your side. Jesus. Jesus. [Música] Jesus give your life to Jesus let him feel your soul let him take you in his arms and make you hold as you give your life to him he'll set you free. [Música] with etern. [Aplausos] Jesus. [Aplausos] Jesus. Jesus. Father. Father. [Música] F. [Aplausos] Spirit [Aplausos] spirit spirit. Let your living water flow over my soul. Let your Holy Spirit come and take control of every situation that has my mind. All my cares and burdens unto you I roll. All my cares and bur you I Amen. [Aplausos] [Música] He's always there to brighten up your day. Always there in every way. When it's cold and dreary and your faith is growing weary, you don't have to be afraid. He's always there. Just ask for what you need. He'll be there if you believe. Open up your heart. Invite them to come in. He'll turn your life around and he'll change you from within waiting to care. He's always there to comfort and provide. Always there right by your side to help you face tomorrow through all the joy and sorrow. His love you can't [Música] deny. He's always there. Just ask for what you [Música] need. He'll be there if you believe. Open up your heart. invite to come in. He turn your life around and he'll change you from [Música] with. Él siempre está presto a [Música] escuchar, siempre listo a rescatar. Si es que me desmayó o tiemble yo de miedo, siempre le encuentro ahí. Él siempre está. El consuelo te dará. Por más solo que te sientas enfrentando el mañana de su vida o bajada, su presencia no podrás [Música] negar. Él siempre está. Entregale tu necesidad, solo tienes que creer. Abre el corazón, invítale a entrar. Tu vida cambiará por dentro la limpiará. Él te ama así y siempre está. [Música] and open up your heart. Invite them to come in. He'll turn your life around and he'll change you from within. to care. is always [Aplausos] All right. God bless you guys. A little nervous right now. Um but I want to testify to I remember last week I kept hearing amen that was really loud and new. I was like who is that? And then I looked up and I see brother Tim just saying amen on the top of his lungs. And then he then testified how awesome his week was. And I mean that was a blessing for me and this past week for me was a it was awesome. God is so awesome. And I just want to remind you guys to pray for everything and don't worry about anything big or small. It doesn't matter if you have cancer if if you lost your remote and you're angry. I can't find my remote. Just pray to God to take away that evil spirit and just relax. And it might sound funny, but just pray about everything and your day is just it's awesome. So, God bless you guys and I hope this song it will be a blessing for you guys. So, God bless you [Música] guys. My God is awesome. He can move mountains. Keep me in the valley. Hide me from the rain. My God is awesome. Heals me when I'm broken. Strength where I've been weaken forever he will re My God is awesome. can move mountain. Keep me in the valley. Hide me from [Música] the My God is awesome. Heals me when I'm broken. Strength where I've been weaken forever he My God is awesome. Awesome. [Música] Awesome. He is awesome. My God is [Música] awesome. Awesome. Awesome. He is awesome. My God is awesome. Savior of the whole world, giver of [Música] [Aplausos] salvation here. My God is awesome. Today I am forgiven by his grace why I'm living. Praise his holy name. My God is awesome. Savior of the whole world, of salvation by his fing the My God is awesome. Today I am forgiven grace is why I'm living. Praise his holy name. My God is awesome. Awesome. [Música] Awesome. He is awesome. My God is [Música] awesome. [Música] Awesome. Awesome. He is [Música] awesome. He's mighty. He's mighty. He's mighty. He's mighty. He's mighty. He's mighty. He's mighty. He mighty. Awesome. He is awesome. He's holy. He's Amen. He's holy. He's holy. He's holy. He's holy. He's holy. He's holy. is awesome. Deliver deliver [Música] del [Música] is provided provided provided [Música] provided he is awesome. Protector. Protector. Protector. Protector. Protector. Protector. Protector. Protector. Awesome. He is awesome. My God is awesome. He can move mountain. Keep me in the valley. Hide me from the rain. My God is awesome. Heals me when I'm broken. Strength where I've been weaken forever holy. My God is awesome. He can move mountains. Keep me in the valley. Hide me from the My God is awesome. Kills me when I'm broken. Strength where I've been weaken. Praise his holy name. My God is awesome. [Música] Awesome. Awesome. He is a My God is awesome. Awesome. Awesome. es. [Música] [Aplausos] [Música] Agradecemos al Señor por esos especiales. y le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Es bueno poder ver a todos en esta mañana, este domingo de la mañana y no hay mejor lugar que estar que en la casa del Señor. un día más de resurrección, un día más para agradecer al Señor por sus bendiciones. Entonces, nuevamente le damos la bienvenida. Si tenemos visitantes, queremos que se sientan bienvenidos aquí. Nuestras puertas siempre están abiertas. Esto es lo este aquí. es lo que llamamos un hospital. Venimos aquí a recuperarnos y venimos aquí a adorar a nuestro Señor Jesucristo y estamos aquí para oír de parte del Señor. Aquellos que nos ven a través del internet, le damos la bienvenida, especialmente a nuestro pastor y todos aquellos que están ahí ayudándole y le agradecemos por eso y le damos la bienvenida a nuestro pastor. Tenemos unos anuncios. Aquí tenemos un pequeño panfleto que se le fue dado cuando usted entró por las puertas para mantenerlo actualizado en lo que está aconteciendo y en hoy vamos a tener una junta a las 4:30 de la tarde. directores de cantos y músicos se les pidan que vengan. Entonces es a las 4:30 hoy de la tarde. También tenemos un servicio de deliberación a las 6 pm. Todos son bienvenidos para adorar juntamente con nosotros. Y hay otras novedades aquí que usted podrá leer. Es para ayudarnos a ver lo que va a suceder aquí en la iglesia. ¿Cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor en esta mañana? Tenemos unas cuantas que están escritas. [Música] Michel García, William García. La familia García Mendoza agradece al Señor por su primer nieto, Liam Michael García y los padres son William y Sharma García. Rosita Toscano fory and blessing. Hermana Rosita Toscano por su gracia, misericordia y bendiciones. Rosa María Pérez Gómez forteria. [Música] La hermana Rosa María Pérez Gómez por su misericordia, por el regreso seguro de su hija Natalia y por contestar su petición. El hermano Jorge Apresa por todas sus bendiciones. El hermano Timothy García, Señor, por su sanidad. La familia Ananí por sus bendiciones. Brother Sergio, Mary Zamora Anita Cuevas bringuato, Mexico. Silo. Los hermanos Sergio, Mari Zamora y Anita Cuevas por traerlos con todo bien de su viaje de Irapato México. Ellos fueron bendecidos a tener compañerismo y atender los servicios allá en Aeropuato y Silao. La hermana Alici Chávez por todas sus bendiciones. Abimel los hermanos René y Elisama García, por proteger a su hijo, a su hijo Abimael y por sus bendiciones. Ciertamente el Señor es bueno con nosotros. Solamente le tenemos queir pedir lo que necesitamos de él y ciertamente el Señor responderá. Todo lo que tenemos que hacer es creer y los siguientes piden de sanidad. Sister Aurora Loya, Reina Aguilar hospitalized, la hermana Aurora Loya y Reina Aguilar que está hospitalizada. Sister Anna Romero, Child Abraham Esquivel, Sister Maggie Márquez, Brother Segundo, Segundino, sorry about segundino Mesa, Carolina, esos son los hermanos que están pidiendo de sanidad. Tenemos peticiones secretas ante el Señor. Rosita Toscano, la Alan Family, Alicia Chávez y los siguientes piden de oración. Se pueden poner de pie si pueden descansar. El hermano José García y su familia por misericordias de viaje. El hermano Fernando Díaz Junior y su familia por misericordias de viaje y el hermano Paul García el tercero por misericordias de viaje. Jesús Altamirano, is nebor of sister Genovea Domínguez. Jesús Altamirano, él es un vecino de la hermana Genenobeva Domínguez. González, la hermana Sandra González por su pronta recuperación. Góz, la hermana Sara Gómez y su familia. El hermano Román García y su familia han perdido a un hijo. La hermana Marie Márquez y su familia. Moreno Tommy Berta Alicia Navarez [Música] y los hermanos y Joan R por misericordias de viaje y la hermana Marta Carrillo por misericordia de viaje. [Música] Y la hermana Rebeca Guzmán está pidiendo por unas necesidades que ella tiene en su [Música] corazón y también agradece al Señor por sus bendiciones y protección. Ciertamente tenemos muchas necesidades ante el Señor. También vamos a orar por los diezmos y la ofrenda. Si fuesen tan amables paraar sus rostros, para orar. Bondadoso y buen Padre celestial, realmente, Señor, yo creo que tú eres el Dios más bueno al crear nuestros cuerpos, al darlos, al darnos todo lo que necesitamos, Señor, no podemos decir otra cosa más Gracias, Señor. Gracias por la oportunidad que nos permites de estar aquí. Gracias, Señor, por [Música] experimentar el dolor, el sufrimiento, porque realmente tú no pusiste y nos dejaste huérfanos. Realmente tú fuiste uno de los que pusiste el ejemplo. Te veniste a hacer carne para sentir el mismo dolor, para sentir las mismas tentaciones que tenemos el día de hoy para poder, Señor, ir al Calvario y morir por cada uno de nuestros dolores, por cada cosa que iba a quebrantar nuestra vida. Señor, en esta mañana yo no te pido que nos sanes. Yo no te pediré que nos liberes porque ya lo hiciste aquel día en el Calvario. Solo te pido, Señor, que nos des la suficiente fe para creer lo que estamos pidiendo en esta mañana. Yo creo que no venimos a jugar la iglesia. Yo creo que estamos en una seriedad donde deberíamos de creer, solo creer lo que está escrito en tu palabra, lo que nos dijo nuestro mensajero, que tú pagaste el precio por cada necesidad, por toda cosa que íbamos a pedir en el tiempo en este 2016. tú ya lo pagaste aquel día en el calvario. Entonces, Señor, yo creo con todo mi corazón que si yo estoy enfermo, ya tú lo pagaste. que si alguien está esclavizado en algo, tú moriste por esa persona. Y si yo estoy intercediendo por alguien que está en el hospital y no tiene suficiente fe, que yo sea el intercesor, Señor, en esta mañana para que esa fe alcance ese huérfano a ese muribundo, a ese esclavo, a ese prisionero a través de nuestra fe. Yo creo que somos la novia del Señor Jesucristo. Debemos ser lo máximo de esta tierra. No podemos estar mendingueando. Señor, somos las personas más ricas del mundo porque tenemos un Dios rico en misericordia. Y en esta mañana, Señor, solo te pedimos que te hagas manifiesto, te manifiestes en nuestras vidas el día de hoy. No sobrepases nuestro clamor, mucho menos sobrepases nuestra fe. Señor, cada momento que transcurra este servicio se aumente nuestra fe y podamos salir diciendo, "Señor, gracias. Gracias por la sanidad que me diste. Gracias por la liberación que nos has dado. Consuela aquel que ha perdido su ser querido, porque nada se pierde en Cristo Jesús. Todo es una ganancia. Gracias, Señor, por esa esperanza. Gracias por contestar estas peticiones. Ahora te pedimos, Señor, que tú bendigas estas ofrendas y estos diezmos, que venimos alegremente a entregártelas a ti. Quizás no es mucho, pero Señor lo estamos dando de todo corazón lo que te pertenece a ti para que tú, Señor, nos sigas dando más cada día. Y si hay alguien que no tiene trabajo, que tú mires su necesidad, Señor, para que él te venga a dar a ti sus primicias de su de su ganancia. Gracias, Señor, por todo. Ponemos todo este servicio y estas necesidades en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. God bless. Dios les bendiga. You may be [Música] seated. Oh, come and lost and hopeless. Jesus blood. can make you [Música] free for he the wor you when he the like me and I know oh and I know oh yes I Jesus blood can make the violence sinner clean. Oh, and I know. Oh, yes, I know. [Música] Give it power go through the m and make find water in the turn the golden [Música] Oh yes, I know Jesus blood can make the violence sinner clean. Oh, and I know Oh, yes, I know that Jesus blood can make the violence sinner. in [Música] Amen. Oh, guide you through. [Música] Oh en daño. Oh endaño. Oh yes [Música] señor make the violence sinner clean. Oh, and I know. Yes, I know that Jesus blood can make the viol and he will keep the broke throughout eternity [Música] Amen. Oh, sí, yo sé. Oh, sí, yo sé. Yo sé que mi Jesús acoge al máil pecador. Y yo sé, oh y yo sé hoy. Yo sé que mi Jesús acoge al más del pecador. [Música] Oh pecador. Jesús te llama y él te quiere perdonar. Oye hoy la voz que dice, "Oh, ven, te haré yo descansar." Y yo sé. Oh, y yo sé. Oh, si yo sé que mi Jesús acoge al má pecador. Oh, y yo sé si Y yo sé que mi Jesús acoge al más pecador. El verso 3. Y aunque seas tú muy malo, salvación en para ti, pues salvó al más malvado. Oh, cuando él me salvó a mí. Me gracias, Señor. Oh, si yo te Oh, si yo te mi Jesús acoge al más pecador. Oh, yo. Oh, si yo sé que mi Jesús acoge al más mi [Música] pecador. ¿Se pueden poner de pie conmigo? ¿Cuántos le aman? Vamos a cantar ese corito. Oh, how love [Música] Jesus. Oh, how I love Jesus. [Música] Oh, how I love Jus. [Música] How I love [Música] Jus because he first love me once again. Oh, how I love Jesus. know how I love Jesus. Oh, how I love Jesus. [Música] How amo a Cristo! Oh, cuando amo a Cristo. Oh, cuánto amo a Cristo. Cuanto amo a Cristo porque él a mí me amó. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a orar por todos los que están aquí en la línea. Primeramente vamos a orar por nuestra hermana Juanita Ñáñez, que se para aquí en esta mañana por por su sobrina Martina, que está sufriendo una eh alergia muy fuerte y ella está parada en favor de su sobrina. Oremos, hermanos. Señor Jesucristo, una vez más estamos delante de tu santa y divina presencia, Señor. Sabemos que estás en medio de nosotros y y en medio de nuestro corazón. Y todos como un pueblo unido nos unimos a este deseo de nuestra hermana Juanita, a esta fe que ella tiene por su sobrina. Y nos paramos todos unidos rogándote, Señor, que en este momento esas alergias se retiren completamente de su sobrina. Porque tú lo has prometido, que donde estén dos o tres congregados, ahí estarás tú en medio de nosotros. Y en eso estamos confiando. Y la hermana Juanita también está confiando en eso. Créalo, hermana. En el nombre del Señor Jesucristo te lo rogamos. Amén. Tenemos aquí también a la familia Navarrete, Señor. Te rogamos, Señor, nuevamente como un grupo unido a la familia Navarrete, Señor, porque tu palabra dice que tú llevaste nuestras dolencias a la cruz del Calvario y tú venciste, Señor, cuando resucitaste. la enfermedad, la hipocresía, la soberbia, la enfermedad, Señor. Y aquí está tu familia, tus hijos y rogamos por la familia Navarrete, por su esposa y sus hijos, cualquier cosa que ellos tengan, Señor, reprendemos la enfermedad. Si es enfermedad, si es tristeza, lo que sea, Señor, nos paramos por ellos, Padre Santo, en el nombre del Señor Jesucristo, te lo rogamos, Señor, porque tú no quieres que nosotros suframos, Señor, pero para eso estás tú y y nosotros en representación tuya y no más los ancianos, sino también la iglesia, Señor, ayúdalos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo [Música] Nuestra hermana Jessica también, Señor. Todos somos tus hijos, Señor. Por eso venemos a adorarte, a oír tu palabra, Señor, y que tú hagas la obra. Aunque ya la hiciste en la te rogamos que te manifiestes en nuestra hermana sant porque ella ella se para aquí creyendo tus promesas y nosotros nos paramos por ella de la misma manera. Señor, hágase conforme a tu voluntad perfecta. En el nombre del Señor Jesucristo te lo rogamos. Amén. Tenemos también a nuestra hermana María, no recuerdo su apellido, pero es Vega. Señor, ella va a tener unos exámenes y nos paramos juntamente con ella en su fe que ella tiene, que esos exámenes que se le hagan todo va a salir perfectamente bien y tú pondrás tu mano ahí en esas máquinas y todo va a salir perfectamente. Nos paramos como ancianos y como iglesia rogándote, Señor, que hagas tu perfecta voluntad en cada corazón. Créalo, hermana, en el nombre del Señor Jesucristo te lo nuestra hermana HF de la misma manera, Señor, ayúdala. Yo no sé de qué ella padece, Señor, pero tú sí sabes. Y nos paramos con ella también. toda la iglesia, su esposo, su familia, nosotros y tú como sumo sacerdote, Señor, que te condueles de nuestras eh dolencias, Señor. Solo está que toquemos el manto de su vestidura, Señor, y todo saldrá perfectamente bien en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Nuestra hermana Alicia también, Señor, Alicia, ayúdala. Creo saber lo que ella tiene para y nos paramos juntamente con ella para que tú le cumplas, Padre Santo, lo que ha deseado, Padre, porque es un sufrimiento está en la forma que estamos, Señor. Hermana, que su deseo se va a cumplir en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] nuestra hermana Cubillo, señorillo. Yo recuerdo cuando ella llegó como una niña aquí con su padre y su madre. Ellos ya se fueron, Señor. Ellos están contigo. Yo no sé lo que tiene nuestra hermana, pero tú sí lo sabes, Señor. Y rogamos por ella, Señor, porque esas enfermedades, esas preocupaciones, lo que sea, Señor, nos paramos también con ella como ancianos y como iglesia, Señor, con una sola voz, Señor, no por nuestros méritos, sino por tus méritos que hiciste en la cruz del Calvario. con su esposo, nuestro hermano Efraín, ha sido un varón que se ha parado por ti, Señor, [Música] varios años, mucho, Señor. Ayúdalos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo Oh, su hija también aquí. La familia entera está aquí. Gracias. Te rogamos por tu hija también, Señor, que también creo que sé o presumo que salga perfectamente bien sus deseos de su corazón y llegue a ser, Señor, y ya lo potencialmente, Padre Santo, ayuda a la familia en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo rogamos. [Música] Señor Jesucristo, nuestra hermana Nuso también, ella viene con esa fe inquebrantable, Señor, creyendo que tú le vas a a dar el deseo de su corazón. y nos paramos juntamente con su fe. Ayúdala, Señor Jesucristo. Condóete de nuestros dolores, de nuestras dolencias, de nuestra familia, lo que ella dese en su corazón, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, te lo rugamos. Amén. Nuestra hermana Yoli, yo creo que ella está pidiendo por toda su familia, sus nueras, Señor, por sus hijos. Yo recuerdo a Roberto, Señor. Y qué madre no se preocupa por su hijo, que madre no se preocupa por sus hijos. Ayúdala, Señor, porque su día se acerca. que tanto ha deseado ella. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo te lo rogamos. Amén. Dios la bendiga, hermana. [Música] Oh to me he is so wonderful to me. He is so [Música] wonderful because he first love me. Oh how I love you. [Risas] How I love [Música] Jus how I love Jesus. [Música] How I love Jesus. Amen. Thank you, [Música] Lord. Love him. Le aman en esta mañana. ¿Están listos de recibir de parte de Dios en esta mañana? con este siguiente canto. Llena mi copa, Señor. ¿Cuántos quieren ser llenados de parte de Dios? Cantemos ese canto con todo nuestro corazón, mientras que le damos el lugar a nuestro hermano Abraham Pérez y su intérprete la hermana Juan Óscar Gallardo. Cántelo con todo su corazón. [Música] I [Música] life. Come and this thirsty my soul. [Música] Bread of heaven me I want no more. Here's my heart. Él erá en mi flo [Música] My soul bread of heaven. [Música] [Música] I [Música] my mi hijo. Aquí estoy, Señor, y aquí estoy, Señor. E y mi corazón te doy. [Música] Satisface la que hay en mí. Pan del [Música] cielo, liber. [Música] Oh, aquí estoy. Lléname hoy de tu poder. Una vez más. Aquí estoy, [Música] Señor. Oh, aquí estoy, Señor. Y mi corazón te doy. Mi corazón corazón te doy. [Aplausos] pas el que hay en mí. [Música] Aquí estoy. de tu poder. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Es un privilegio una vez más estar delante de ustedes y por la confianza que nuestro hermano Alvaro ha puesto en para venir otra vez a visitarlos. Me van a tener que soportar otra vez. Apenas estuve con ustedes en junio, más que me adopten. Dije ya después cuando viene en junio, ya no van a querer que vuelva para Phoenix. Pero somos una familia en Dios. Ustedes no pueden entrar sin mí y yo no puedo entrar sin ustedes. Somos una familia. Es muy agradable estar con ustedes una vez más. Los Garcías y los Pérez siempre van a estar unidos. Yo sé que muchos de ustedes son trasplantados de Nuevo México, así que es muy bueno ver a cada uno de ustedes. Hermano, hermano Emilio no está aquí para que me pare el alto, pero Lalo si está aquí de para no mantenernos de pie por mucho tiempo. Vamos a leer la escritura. Si fuera tan amable. Primera de Corintios 15:35. Pero alguno, ¿cómo resucitarán los muertos? ¿Con qué cuerpo vendrán? 36 necio, lo que tú siembras no se vivifica, sino muere antes. Señor la bendición a la lectura de su palabra y pueden tomar asiento. ¿Sabe? Continúo aquí por la gracia de Dios. Y como le digo, ustedes no pueden lograrlo sin nosotros. Yo no puedo lograrlo sin ustedes porque somos una familia en Dios. A no me importa si es el conserje de la iglesia, el último. [Aplausos] Usted es tan importante como yo lo soy o como el hermano Juan Alvarado. Aquí te va Lalo, aquí te va. Se supone que deberamos estar unidos. ¿Sabe? Una vez el estómago se enojó. El estómago dijo, "Yo estoy escondido ahí y hago todo el trabajo y mis socios reciben todo el crédito." Así que dijo, "¿Saben qué? Me rehuso aceptar más comida. Ya no quiero más comida, dijo. Bueno, el oído, ya está la cena. Especialmente cuando su mamá le dice y el oído, como no había comida que bajaba, ya no podía escuchar la nariz cuando el que el que huele el chile cuando está ro Oh, entonces cuando nos hablan para hacer algo, estamos sordos. Ah, pero dicen nuestra esposa, nuestra madre que ya está la cena, oh, hasta corremos la porque los ojos ven la comida, la nariz, el olfato lo que lo que están ahí eh cociendo y los pies hasta quieren hasta correr. Y las manos cogen la comida y la boca y los dientes que gustan de la comida. Pero como no estaba entrando comida, entonces ya los ojos ya no podían ver casi tan débil que no podían ver. La nariz ya no podía oler la comida. Los pies ya no tenían fuerza para andar y las poderes del estómago se estaban casi pegando una con la otra. ¿Y acuerdas el estómago? Se se acordó el estómago que cuando entraba comida todo estaba pegando en ocho cilindros y entonces dejó que entrara la comida y todo cayó bien. Así estamos nosotros. Se necesita uno, se necesita el otro, todos. conjuntos como una familia, como una sinfonía, cada quien en su lugar. Yo no puedo agarrar el lugar de alguien que toca el órgano o el piano porque yo no sé tocar instrumentos. Yo no tengo ese talento. Ay, pero hay muchos en las bancas que sí tienen ese talento. Cada quien en su posición. Yo no puedo agarrar la posición de Lalo y él no puede agarrar mi posición. Ah, pero si nos abrazamos y vamos a la batalla juntos, todo sale bien. Amén. Amén. Hace como una semana fuimos a un funeral a Los Ángeles, mi hermano falleció y perdóneme que yo soy yo creo que yo y Johnny Alvarado nos cortaron con las mismas tijeras a los dos. Me gusta brincar del inglés al español. Agré a Dios que no se hablar el alemán porque también me agregaría el alemán también. De todos modos casi no llegábamos a Los Ángeles. Hubo una tormenta repentina, violenta, que salió de Tucón. No se podía ver la carretera por la gracia de Dios, la escritura que está en la Biblia. Los ángeles de Dios están acampados alrededor de los que le temen, porque esas carreteras va a haber una reacción de cadena. Muchas personas han fallecido en esa carretera de Tucon a Phoenix. Y luego llega a la autopista de Los Ángeles. Por eso Billy Graham dijo, "Más vale que esté consagrado a Dios y entra en esa autopista. Es mío. Aquí estamos, hermano. Usted lo conoce. Es un placer verle. Yo amo a este hombre. Él me cuidó cuando yo fui un viaje misionero a Brasil. Él fue mi intérprete. Ahora yo sé cómo muchos anglosajones se sienten. Unos eran niños. Tenemos niños y de descendencia hispana mexicana y no saben hablar español. Mi padre decía, "El que habla dos idiomas vale por dos." Pero dice, "¿Para qué les hablan el inglés en la casa cuando en escuela les hablan así? Háblen español en la casa." Am. Amén. Como les dije, estamos aquí por la gracia de Dios. Amén. Y Lalo, si no me callo, nunca voy a predicar. Matthew Mateo 2750. El título de mi mensaje, la liberación de Dios. Aquí el hermano Timy, su preciosa esposa. Un placer verles. Mi otro sobrino Michael está por aquí también. Aquí tengo familia. Que no somos todos familia. Amén. ¿Quién es su hermano? ¿Su hermana? Oh, no conocemos a nadie de la carne. Todos aquellos que hacen la voluntad de Dios son sus hermanos y hermanas. Mire qué familia tan grande tengo. Entonces, ¿sab hermano? Él creció cuando vine en junio. No había tanta gente. Mi familia está creciendo. Siempre cuando sirvan a Dios, todo está bien. Más Jesús sabiendo otra vez clamando a gran voz, entregó el espíritu. En otras palabras, él soltó su aliento, su espíritu. Jesús murió una muerte, que nunca nadie más podrá morir una muerte similar. Él sufrió como nadie jamás. [Aplausos] Su muerte fue tan violenta que causó una reacción química y los químicos, los elementos se separaron. ¿Y cuál fue la reacción? Fue la reacción de las sustancias que estaban pasando cambios químicos. un procedimiento que involucraba cambios dentro del núcleo del átomo. Él dijo, "Consumado es." Así que liberó su último aliento y gimió. My god. Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has desamparado? Y hubo una depresión o exhausto de energía y causó que soltara, fue soltada por una reacción orgánica, una estimulación. Una estimulación es una energía, un estimulante que levanta un organismo vivo. Y debido a esto causó osmosis reversa. Y la palabra reversa viene la palabra reverenciar, el amar, el adorar. Y osmosis quiere decir extraer agua pura del agua contaminada por la forma de presión, algo que pudiera filtrarla. Así que derramó su sangre en el calvario y la sangre regresó a los elementos. de donde venía, pero dentro de la célula de sangre había vida que comenzó y causó que la célula se moviera porque Jesús murió para traernos de regreso y solamente a través de la química de Jesucristo. de la sangre de Jesucristo. Dios, Cristo puede traer aún de regreso a esa persona. Así que vino y nos regresó por medio de la vida en la sangre. La sangre es la química de la vida. Más la vida es algo distinto a la sangre. Pero la vida está en la sangre. Ahora yo trabajaba en un departamento analítico, primero como un técnico de laboratorio, después como una un químico. El hermano Bran dice que este Moisés era un experto en química. Y el hermano Branham no lo admitía, pero él hablaba como un experto en química. Usted lee sus mensajes y se queda, "Wow." Entonces, yo analizaba muchas cosas, pero hermana Bonnie, yo nunca trabajé en un hospital, así que no analicé la sangre, pero analicé muchas cosas. Yo sé mucho sobre la química y cuando liberó a Dios, soltó el espíritu. Al soltar el espíritu regresamos al principio. Porque en el principio dice que había tinieblas sobre la tierra y el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Pero vamos a regresar a un nuevo principio para cuando esa célula de sangre se abra. Soltó y liberó a Dios. Y cuando soltó a Dios, miramos, miramos de nuevo un nuevo comienzo, un comienzo, un nuevo comienzo. No estamos hablando del comienzo de los tiempos de Abraham, de Noé y de Adán. Ese principio ya terminó. Ahora libera a Dios a ese nuevo principio y había tinieblas sobre la tierra y el espíritu de Dios de esa célula de la sangre que lo soltó y se movió de nuevo sobre las las aguas, no las aguas literales, pero sobre el pueblo. Amén. Ese era el nuevo principio y una vez había tinieblas sobre la tierra porque esa era la edad de las aguas. El hermano BR dice que había tres edades. La edad de de las aguas, ¿qué necesita para un nuevo nacimiento? ¿Qué pasa cuando una mujer da luz? Hay agua, sangre y espíritu. Así que el agua es en los tiempos de Noé. Más la sangre, la edad de la sangre es cuando Jesucristo estuvo aquí. Pero ahora estamos en la edad del espíritu. Es lo que se toma para un nuevo nacimiento, un nuevo comienzo, porque somos una nueva creación. Amén. Note aquí, el espíritu de Dios movió sobre las aguas. ¿Y qué estaba haciendo el espíritu? Y él dijo, "Sea la luz." Y pregunto yo esta mañana, ¿Dios mora en las tinieblas? No, no, claro que no. Éodo, Éxodo 20, versículo 19. Y dijeron a Moisés, "Habla tú con nosotros y nosotros oiremos, pero no hable Dios con nosotros para que no muramos. [Música] Y Moisés respondió al pueblo, "No temáis, porque para probaros vino Dios, y para que su temor esté delante de vosotros, para que no pequéis." Entonces, el pueblo estuvo a lo lejos y Moisés se acercó a la oscuridad en la que Dios estaba. Yo pensé que Dios no moraba en las tinieblas o en la oscuridad. Deuteronomy Deuteronomio 5:22. Esas palabras a toda vuestra congregación en el monte en medio del fuego, de la nube y de la oscuridad, a gran voz y no añadió más. y las escribió en dos tablas de piedra, las cuales me dio a mí. Siguiente verso. Y aconteció que cuando vosotros oístes la voz en medio de las tinieblas y la gente que no entiende dice, "Bueno, él estaba en la oscuridad." ¿Cómo puede morar la luz en la oscuridad? No que él estaba en la oscuridad como la medianoche, pero en la oscuridad eso quiere decir que estaba en su cámara secreta. Amén. Por eso mucha gente se le va por encima. Es por eso el hermano Branam dijo, "Para que usted pueda entender el mensaje, tiene que leer entre líneas." Él dijo, "Cuando yo voy al otro lado del continente y mi esposa me escribe, ella no tiene que decir, "Te amo, pero de la manera que ella escribe, yo sé que ella me ama." Y esa es la clave, cómo yo recibo el mensaje es porque yo puedo leer entre líneas. Amén. Amén. La Biblia dice que en la sexta hora había oscuridad sobre la tierra. Pero aunque caminase entre el valle de las el valle de la sombra de la muerte, hay cierta cantidad de luz que se ocupa para hacer una sombra. Aquí decir que somos ambos naturales y sobrenaturales. Este cuerpo está sujeto a la muerte porque fue fue nacido de una mujer. Así que está condenado desde el principio de su vida, sin ni siquiera una oportunidad, porque el espíritu dentro de usted vino a través de naturaleza. Eso quiere decir por el sexo. Más cuando usted nace de nuevo, la vida de Dios entonces entra a esa alma y entonces ya no es un valle oscuro, sino un valle con sombra. [Aplausos] Y ese velo de carne, un día la luz y la oscuridad tienen que ser separadas. Así que cuando vamos a estar con Cristo en ese cuerpo, la oscuridad y la muerte se desvanecen. Ya no hay más oscuridad mezclada con la luz. Aquí tenemos salud y enfermedad, tenemos gozo y tristeza porque solamente es una sombra. Tenemos suficiente luz para saber dónde se encuentra la luz mientras estamos en este cuerpo de carne. Pero uno de estos días, el ángel de la muerte vendrá a su cabecera de su cama y Jesucristo en la cruz, como él dijo, consumado es. Entonces, lo natural se separará de lo sobrenatural y su ojo natural se desvanecerá y su ojo sobrenatural comenzá a entrar en efecto. Y cuando eso ocurra, ustedes hermanas que sus esposos han fallecido o como yo, que mi esposa ya falleció, o ustedes que tienen seres humanos que han fallecido, cuando su ojo sobrenatural comienza a entrar en efecto, ahí está mi madre, dirán, "Ahí está mi esposo, dirá, ahí está mi esposa. Vamos a entrar a esa dimensión porque si antes no los pudo mirar debido a su ojo natural. Amén. Este es un evangelio sobrenatural y es para gente sobrenatural. [Música] Yo espero estar hablándole a personas que son y que creen un evangelio sobrenatural. Cuando me levanto por la mañana, lo voy a decir como dijo Tommy Junior el domingo pasado en las cruces. Cuando me levanto en la mañana, los diablos se estremecen. Si usted tiene como escudo al Espíritu Santo, los diablos tiemblan. ¿Sabe por qué tiemblan? Oh, Dios. se está levantando porque cuando está dormido, los diablos andan sueltos por todo el mundo. Más cuando me levanto, cuídate. Amén. Ellos dicen, el hermano Branham dice, "No me predique un mensaje." Dice, "Vívame un mensaje. Amén. Más yo le digo, yo digo, alguien tiene que enseñarle cómo vivir el mensaje. Alguien le tiene que enseñar para que sepa cómo vivirlo, cómo va a vivir el mensaje si no tuviera tan gran maestro como el hermano Bernabé. ¿Cómo pudiéramos tener un mensaje, vivir un mensaje allá si no tuviéramos un buen maestro como Tomás Pérez? Y yo lo he dicho millones de veces, son los dos más grandes maestros en ese mensaje para mí. Esa es mi revelación. No sé su revelación. Pero la palabra tiene que continuar, hermano Varela. Es un placer mirarlo, mi amigo. Nunca me olvidaré esa vez que los llevé de cacería a usted y el hermano Jimmy. Lo pasamos muy bien. Preciosas memorias. Le digo, somos familia. Sabe, la palabra, la obra tiene que continuar. Hermano Bern, hermano Tomy, ya hicieron lo que tuvieron que hacer, pero alguien tiene que continuar donde ellos dejaron. Terminó la obra de redención cuando Jesucristo murió. Tuvo que continuar. Terminó cuando falleció. Es un placer mirarle, hermano. No, no terminó. Entonces, alguien tiene que continuar con continuar con la continuidad de la palabra. Y tenemos maestros, predicadores que son capaces de hacerlo en este mensaje. Aleluya. Entonces, cuando el ojo sobrenatural entra en efecto y mira sus seres amados, eso es porque la luz está regresando a la luz y luego la luz desvanece la oscuridad. Esto mortal se convierte en inmortal. Y esa corrupción cambia incorruptible y pasamos a ser criaturas de tiempo a criaturas de la eternidad. Y cuando eso ocurre es porque la corrupción se ha encontrado con su maestro. Amén. Porque una vez el título se le pasó a Satanás, pero sus manos sucias no pudieron sostenerlo, pero él continúa en posición de la tierra. Él posee la tierra, ya no tiene el título, pero un día yo tengo ese abstracto y regresó de regreso y el maestro de su tierra. Usted es el maestro de su tierra, el dueño. Más vale que reciba ese abstracto y espero que no haya nada sobre su propiedad, ningún ningún préstamo, porque Satanás posee la tierra. ¿Qué quiere decir que él posee la tierra? Si no tuviera posesión, usted no se enfermara. El esposo no peleará con la esposa. Amén. Usted no mentiría, usted no chismearía. Y la razón por la que ocurre es porque el continúa como dueño de la tierra, más él no posee mi alma. Por eso lo he dicho. Fue un viejo misionero a Sudamérica, no voy a mencionar el nombre. El pastor de la iglesia dice el hermano Abraham Pérez es muy valiente detrás del púlpito. ¿Sabes por qué soy valiente detrás del púlpito? Y le reto a alguien que se que me diga que estoy equivocado. Dios no comete errores. Tengo que enseñar lo que Dios me ha revelado y lo he dicho. Eso es lo que he dicho en Sudamérica. Le dije, "¿Sabe cuál es la marca de la bestia? Tiene tantos, tantas creencias que le van a hacer un tatuaje en la mano o viene a través de sus cuentas de la tarjeta de crédito y tal y tal cosa. Tantas diferentes creencias." Le dije, "Usted tiene la marca de la bestia en usted, dentro de usted. Sí, levante su camisa y mire su ombligo. Ahí está la marca de la bestia. El ombligo es la marca que tiene, es una marca porque estános ligados con el árbol de la de la muerte. La mujer era el árbol de la muerte y usted estaba atado a su madre. Por eso Jesucristo cuando estaba en la cruz y el centurión le dijo, "En verdad este era el hijo de Dios porque miró que Jesús no tenía ombligo. Eso es. Pero gracias a Dios que yo no soy un hombre tras la carne. Esta carne va regreso a donde vino. Así que como dice en Corintios, ¿en qué cuerpo nos levantaremos de nuevo? Quisiera saber en cuál cuerpo nos vamos a levantar. Por eso viene a la iglesia, para que aprenda. Amén. [Música] No he pasado más de 50 años en este mensaje, solamente pasándomela muy muy a gusto. Este mes, hace 5 años, mi esposa fue con el Señor y eso cambió más de mi ministerio porque la voy a encontrar uno de estos días. Yo voy a estar con ella uno de estos días. He rededicado mi vida desde entonces. Yo vivo y respiro este mensaje todos los días. Quiero estar más cerca y más cerca de Dios. Y cuando voy a la iglesia, porque yo voy dos veces por semana y estoy yo solo ahí y voy al altar y digo, "Señor, como maestro de este mensaje, ¿cómo le voy a enseñar a la gente si no me revelas cosas? Señor, quita Abraham Pérez del camino y que tú seas el que habla a través de mis labios, porque todo el honor y la honra se va hacia ti, Señor. ¿Cómo un burrero de Hanova iba a saber estas cosas? Rider, burrero, el burro team el taxi. Tan pobres que necesitamos andar en los burros. Oh, yo era bueno para andar en los burros. Puede imaginarse yo y mi hermano Tomás que estábamos en Hannover. Eso era peor Belén donde Jesús nació. Era un pueblo insignificante. Éramos tan pobres. Entonces, si entro a la historia de mi vida, vamos a salir del del tema. Pero sabes lo que estoy hablando. Dios ha bendecido mi ministerio, especialmente desde que mi esposa falleció. Amén. Note aquí. St. Matthew 275. Mateo 27:45. Now from the six hour there was darkness over all the land. 2545. Y desde la sexta hora hubo tiniebles sobre la tierra hasta la novena hora. Cerca de la hora novena, Jesús clamó gran voz diciendo, elabo quiere decir, Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has desamparado? Algunos de los que estaban ahí decían, "Al oírlo, es a Elías, llama este." Y al instante corriendo, uno de ellos tomó una esponja y la empapó de vinagre y poniéndola en una caña le dio de beber. Pero los otros decían, "Deja, veamos si viene Elías a liberarle. Más Jesús, habiendo otra vez clamado en gran voz, entregó el espíritu. Quiero que note que él su voz dos veces. [Música] Vamos a ver si Elías viene a rescatarle. Si va al hebreo, no quiere decir salvarle. Quiere decir en el hebreo dice, si viene y lo baja de ahí y luego Elías lo bajó. lo bajó de la cruz cuando nuestro aquí. predicó un mensaje él donde acusaba a este generación por la segunda crucifixión de nuestro Señor. Ocupábamos que alguien viniera, que tuviera la autoridad y viniera y dijera, "Que sea la luz." predicó un mensaje. Hay un hombre que pudiera encender la luz. Amén. Aleluya. Note aquí tomó a nuestro Elías, lo bajó y lo sacó de de la historia porque las iglesias predicaban un Dios histórico y el Señor no ha terminado su obra de redención. Así que el espíritu estaba buscando dónde reposar y el la paloma que fue que salió del arca. Si lee en Génesis que en el séptimo día, después de que el arca estaba ahí, la paloma salió del arca y no regresó. ¿Sabe dónde quedó la paloma? En 1909 en Kentucky, fue donde llegó alguien con el espíritu, con la autoridad tenía que venir porque había oscuridad, tinieblas sobre la tierra. ¿Por qué había tinieblas sobre la tierra? Porque el Espíritu Santo había estado atado por 2000 años. Así que alguien tenía que venir, alguien con la autoridad. ¿Y quién era esa persona? Mateo 27 57. Note que era el tiempo de la noche. Cuando llegó la noche, vino un hombre rico de Arimatea llamado José, que también había sido discípulo de Jesús. se fue a Pilato y pidió el cuerpo de Jesús. Entonces Pilato mandó que se le diese el cuerpo. Siguiente verso. Y tomando José el cuerpo, lo envolvió en una sábana limpia. Si va uno de los evangelios, usted va mirar cuando entraron a la tumba y solamente quedaba la sábana limpia. La Biblia [Música] dice, "¿A cuál de los ángeles le indicó que sentara a su diestra?" La diestra es la autoridad. Y David dijo en los salmos, "El Señor dijo que se sentare a su diestra." ¿Cuándo ocurrió esto? San Marcos 16, capítulo 2. Marcos 162. Y muy de mañana, el primer día de la semana, vinieron al sepulcro. Ha salido el sol, pero decían entre sí, ¿quién no removerá la piedra de la entrada del sepulcro? Pero cuando miraron vieron removida la piedra que era muy grande. El siguiente verso. Y cuando entraron en el sepulcro, vieron a un joven sentado al lado derecho, cubierto de una larga ropa blanca y se espantaron. ¿Quién se puso entonces esa ropa blanca? Alguien que estaba a la diestra. ¿A quién se le fue dar la autoridad entonces? ¿A cuál ángel? Note dónde vamos. Porque había oscuridad de nuevo y habían matado los efectos los efectos de la palabra y recibieron en 1963 que el Señor venía de la eternidad y él venía con juicio. Así que cuando Juan fue en el espíritu, él volteó a ver quién estaba en el trono y miró un león. El león significa juicio. Y Jesús, el Señor venía con juicio. Eso fue en 1963. Porque solamente había uno que hubiera podido lograr el rapto. Y esa persona era William Branham, era el fruto inmáculo, el fruto que había madurado. Y él venía con juicio. Más Moisés en el primer Éxodo, él se arrojó sobre la brecha. Y él dijo, "Jesús, no te los lleves, tómame a mí." Él estaba representando a Cristo. Ahora, en el tercer éxodo, miramos al hermano Branham que se levanta la nube y se arrojó sobre la brecha. Por eso los sellos no pudieron ser abiertos. hasta que él primero predicó la brecha, porque se arrojó sobre la brecha, porque Moisés había [Aplausos] dicho, "El Señor mismo levantará un profeta semejante a mí." Y el hermano Branham fue nuestro Moisés que le que guió el éxodo, dice, "Salgan de ella mi pueblo." Así que hicimos, tuvimos un éxodo de diferentes países, diferentes estados, diferentes iglesias y por eso estamos en el tercer éxodo. Así que cuando se arrojó sobre la brecha, entonces Juan volvió a mirar al trono y ya no había un león, más un cordero. Note aquí. Dios apareció en el tiempo de la tarde en Mor con un mensaje, el mensaje del atardecer, que él era un hombre que podiera encender la luz, como le dije, un nuevo mensaje con un nuevo un nuevo comienzo con un nuevo mensaje. Y cuando vino, este no es la trompeta del séptimo ángel, pero era el mensaje del séptimo ángel, no la no el ángel de la trompeta, más el ángel del mensaje, el ángel de la trompeta era este. Más en el día del mensaje del séptimo ángel, que el mensaje no la trompeta, el misterio de Dios será consumado. ¿Qué es entonces? La trompeta de Dios sonará. La última trompeta dará su estruendo y al mismo tiempo que ese último ángel esté dando su mensaje y el último sello esté abierto, la última trompeta sonará. El redentor viene porque en su mano tiene toda la creación en su mano y viene por su posesión redimida. Job dijo, "Yo sé que mi redentor vive." Al darle a la vuelta ya para terminar. Yo sé que mi redentor vive y en los últimos días él se pondrá de pie sobre la [Música] tierra y todas las las los gusanos que destruyan este cuerpo, más en mi carne, yo veré a Dios. Y miramos que Job, él compró un terreno, compró un terreno y fue sepultado ahí. Y Abraham, cuando Sara falleció, también compró un terreno en Palestina cerca de la tumba de Job. Y ahí sepultó a Sara. Abraham murió y fue enterrado por al lado de Sara. Isaac murió también fue sepultado junto a su padre. Más cuando Jacobo, su hijo, murió en Egipto, él dijo, "No te atrevas a enterrarme ahí. La razón por la que dijo eso, porque él siendo profeta, yo pregunto, ¿a poco Egipto era lo suficiente bueno para ser sepultado ahí? Cuando mi esposa falleció, mi hija quería que yo la sepultara en For, lo cual es un cementerio nacional. [Música] Y como yo soy un veterano de las fuerzas armadas, me dan este un terreno gratuito para mí, para mi esposa. Yo dije, "Está bien, pero yo quiero que ella sea sepultada donde está el poder vivificador. Quiero que sea sepultada donde mi padre y mi madre fueron sepultados. donde fue suportada la hermana del hermano Tommy y mi esposa está ahí junto sepultado a un lado de ella y otros miembros de la familia están en sepultados ahí. Entonces, ¿era Egipto lo suficiente bueno para ser sepultado ahí? Ellos sabían dónde iba a ser el rapto. Así que Job dijo, "Aunque los gusanos destruyan este cuerpo, aún en mi carne, yo veré a Dios." ¿Cómo puede ser eso? Después de cienes y cienes de años, sus huesos se habían desintegrado. Ya ni siquiera quedaba una cucharada de polvo. Así que yo pregunto, ¿cómo puede ser que una cucharada de polvo escuche la voz de Dios? Ya se había desintegrado, ya habían regresado, regresado a la tierra. Cuando yo estaba en Alasca, estaban las fuerzas armadas, tuvimos una competencia entre las diferentes compañías de los batallones. Había una competencia y la compañía que ganara iba a ir en una en una a patrullar por 200 millas en esquiza para poder este explorar Alasca, los mapas de Alas porque Alasca acababan de ser un estado y mucho territorio de Alaska pues no estaba en los mapas aún. Entonces, pues todos querían ir esos viajes este con esquí. Así que si mira un mapa de Alaska, 200 millas yo ayudé a descubrir es en el mapa. Llegamos a una a un pueblo abandonado, había un cementerio de los esquimales, porque en esas partes de Alasca usted no puede acabar una una tumba. Usted caba 18 pulgadas y ahí lo que es el el el hielo duro. Así que tien que sepultarlos como los indios, este, con los nativos encima y los que no lo hacían, llegaban los lobos, los osos y los depredadores y se los comían. Más una de las tumbas me llamó la atención. Estaba rodeada de vidrio y fui y la observé y todo lo que era no era más que polvo, excepto los dientes y el cabello. Entonces, ¿cómo pueden esos rezos escuchar la voz en los últimos días? Note aquí. Job dijo, "En mi carne yo veré a Dios. En mi carne yo veré a Dios." Aunque los gusanos, la gente piensa que cuando muere, que que los gusanos van a entrar dentro del ataú y se lo van a comer. Los gusanos ya están dentro de usted, ya están preparados para comer, devorar su carne. Por eso Job dijo, "Aunque los gusanos se devoren mi carne, más en mi carne yo veré a Dios." Note aquí. Aleluya. Amén. Dios, ese gran contratista, él construyó la tierra, él hizo los gases. Los gases, él hizo que rodeara el sol. Y él volteó la tierra un poquito para que diera vuelta alrededor del sol y él estaba haciendo el potasio potasio. Él la volteó un poquito más y ya estaba haciendo el calcio. ¿Qué es lo que estaba haciendo? lo estaba formando a usted y a mí porque sus cuerpos, incluso Adán y Eva que estaban en el jardín del Edén, sus cuerpos ya estaban en el piso. Ahora, Dios, siendo ese gran contratista, puso todo ahí. los químicos, los gases, todos los elementos, los 16 elementos ya estaban ahí. Pero, ¿por qué no estuvo usted í en los tiempos de Noé? ¿Por qué no estuvo ahí en los tiempos de Ezequiel? Dios usó el material porque él sabía quién iba a poder soportar la presión del siglo XX. Y ahora el siglo XX él sabía quién podía soportar la presión. Sabía quién podía aguantar a escuchar a Clinton y a Donald Trump. Cuánto ha caído nuestra nación. Cuando antes teníamos a presidentes como Washington, Lincoln, Jefferson. ¿Cuánto hemos caído si es lo único opción que tenemos para presidente? No, con razón yo le digo, corra Dios. Más vale que se acerque a Dios, porque incluso puede venir esta noche. Más vale que esté bien con Dios. Más vale que esté bien con Dios. Así que ese día sus huesos, su polvo puedan escuchar la voz de Dios. Amén. Amén. Le digo, "Ennie, yo dudo que terminemos este año antes de que el Señor venga por nosotros. Es horrible. Aquí está muy mal aquí. Quiero terminar con esto. Note aquí. Así que, ¿cómo el polvo va a escuchar la voz? nos estaba formando a usted y a mí. El espíritu de Dios se movía sobre los elementos y comenzó a mezclar amor de madre. El mezclar es como el amor de la madre. estaba haciéndole el amor a los elementos y dijo, "Mira", dijo, "¿Por qué estás penando tu cabello? No más tienes tres pelos ahí. ¿Tú me quieres decir dónde estaban antes de que los que los tuviera? No he perdido ninguno. Uno de estos días, este es un mensaje de restauración y todo lo que no tiene aquí, Dios se lo va a restaurar. Note aquí, note que la muerte ya se ha sentado sobre los cuerpos mortales. Y el hermano Abraham dijo, "Pero bendito sea Dios, todo átomo, todo, todo semáforo, todo milímetro dentro de nuestro cuerpo regresará a la perfección. La muerte no tiene control sobre el justo. El alma del hombre no muere." Y el hermano Bran dice, "Y cuando mi espíritu sea liberado más allá con el rey de los espíritus, en la resurrección yo gritaré." Y todo átomo que formó parte de este cuerpo, cuando estaba fuerte y a su mejor etapa, regresará a su lugar una vez más. La muerte no me incomoda porque usted es hecho de una sustancia que no se puede mirar, material que no se puede mirar. Y Dios le va a regresar esa sustancia para que tomar una tome una célula y la quebra y sale un átomo o una molécula y yo estoy abajo, estoy aquí. Vamos a quebrantarla más. Y finalmente el heren se acabó y llega a lo que no se ve. de lo natural, algo que usted puede tocar a los gases, a la esencia y luego de regreso a los gases hasta que finalmente termina en una cosa pequeñita y eso termina en espíritu y el espíritu que ha ocupado esos gases Quizás no sean los mismos gases, má las características de lo que usted es serán exactamente lo que volverán a hacer de nuevo. El espíritu tiene control de eso. En otras palabras, cuando usted llegó a ser un joven o una jovencita, Dios se toma una fotografía, así que no importa qué tan anciano y arrugado se encuentre, qué tan desfigurado y ese cuerpo quizás se ha destruido. Puede imaginarse cuando esos cristianos fueron arrojados a la arena y los leones devoraban esos cristianos. Estoy estoy diciendo lo que dijo el hermano Branam. Y los leones devoraban a los cristianos y entraban al desecho, ya que devorados, pues llega a ser desecho. Entonces, ser desecho, ¿cómo van a escuchar la voz entonces de Dios? Note aquí, aunque fueron quemados, destruidos, devorados por animales, lo que hubiera sido estaba hecho de gases, 16 elementos de la tierra y en la resurrección esos gases y la esencia regresan a su lugar y desarrollan esa fotografía. Ahora esta fotografía no fue tomada cuando tenía 16, 18, 20 años cuando usted estaba en su mejor etapa, fue tomada desde antes de la fundación el mundo y fue puesta en el gran archivo de Dios. estaba ahí para que usted tuviera su escogencia. Esta imagen es el negativo, así que tuvo que haber un positivo en algún lugar. Esto no es lo real lo que va a venir. Así que no importa lo que hagan, no pueden destruir ese perfil. No pueden destruir esa imagen porque está en el archivo de Dios. Que Dios les bendiga, que puedan orar por nosotros y que algo de lo que hablé en mi manera un poco les pueda ayudar un poco. Que Dios les bendiga ricamente. Amén. [Aplausos] [Música] Pueden decir amén a la palabra en esta mañana. Le aman de todo corazón. Le damos un aplauso fuerte al Señor en esta mañana. [Música] ¿Quieren bendecir su nombre en esta [Aplausos] [Música] [Aplausos] mañana? Bless. [Aplausos] [Música] Bless the Lord of my Oh, bless the Lord. Can you bless them now? Oh, and all that is with [Música] his one more time. [Música] Oh, and with me [Música] bless for [Aplausos] [Música] for you amen to that [Música] in he has great [Música] For he has done great things now. [Música] for He has [Música] great bless his bless Oh, bless and that is with [Música] Bless [Música] My por el resto de mi vida. Oh, Señor, alabaré bien, pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré. Y nunca me me cansaré. Hoy puedo oír tu dulce voz. que es más dulce que la miel. [Música] que me saca de esta cueva, que me saca esta cueva y me leva ante usted. Ya mi fuego terremoto. [Música] Seor y [Música] [Aplausos] [Música] fuerte. Ella [Música] vivita más tu voz me calmó. Tú ordenas las estrellas. Tu [Música] [Aplausos] vola y al mar de [Música] sus y yo me siento en tus brazos ante Señor [Música] Seos [Aplausos] y que tiene delante de tu voz no hay [Música] dolencias de culpas que dejarte tu voz. Las se calma a la voz de aquel que todo lo creó. Su palabra es obra y el todo para los que creen por el resto de mi vida. [Música] Y por el le prometes tú al Señor en esta mañana, oh Señor, te alabaré pues tu aliento mi vida y nunca me canzaré. Hoy puedo oír tu dulce [Música] voz de la que me salta cueva y me baje usted. [Música] mi fuego remoto y viento fuerte. Ya viví la luz. Se puede identificar con eso en esta mañana. Más tu voz me calmó. Tú [Música] ordenas y al y yo me siento tan seguro. Se siente seguro en él, en tus brazos, oh Dios. [Música] Y es que no hayo es delante de tu voz y no hay [Música] dolencia y paz que delante de tu voz. Y las tempestades se calma. Oh, a la voz de aquel que todo mundo lo creó, pues su palabra es pura y es todo. Podemos cantar el coro una vez más. Oh, no hay rojo ni [Música] fuerza. Delante de tu voz no hay dul. ¿Creen que está aquí en esta mañana? [Música] Oh, las tempestades se calman a la voz de aquel que todo lo creó, pues su palabra es pura. para los ¿Cuántos creen en él en esta mañana? Le damos un aplauso al Señor. When I think of the goodness of Jesus and all that he has done for [Música] me. Hallelujah. [Música] for you happy for [Música] the alelu [Música] Oh, when [Música] por aleluy tomar su asiento. Oh, when I [Música] for aleluya [Música] oremos. Padre celestial, venimos a tu trono de gracia y misericordia para agradecerte, Señor, por llamar a Zoe a tu pecho y sabemos que tú la amas a [Música] ella y ella no más está testificándole de lo que tú has hecho y te damos gracias. Ahora no más pido una bendición especial sobre [Música] Zoe, que por mientras ella tenga vida en su cuerpo, que tu espíritu de amor, gracia y gozo esté con ella y la ayude. Protégela y guíela. Que el espíritu de obediencia venga y se ancle en su corazón para que ella sea obediente a tu palabra. Señor, yo sé que ella te ama y sé que tú la amas a ella. Bendícela, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Zoe Madison, Zoe Madison Castillo. La palabra del Señor dice, "Y Jesús nos dijo y de ir al todo el mundo y bautizar en el nombre del Padre, Hijo y el Espíritu Santo." Y ese nombre es el Señor Jesucristo. Y yo te bautizaré en el nombre del Señor Jesucristo para remisión de tus pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. Amen. Oh, when I think the goodness of [Música] Jesus that for me, my father. Allelujah. Oh, thank you in me. Oh, fai. [Música] Will you be there? Oh and [Música] when yo soy feliz porque soy feliz Yo soy feliz porque soy feliz. Yo soy feliz porque soy feliz. Oh, aleluya. La gloria. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, aleluyo. Yo soy feliz. Yo soy feliz porque soy feliz. Yo soy feliz porque Cristo. Yo soy feliz porque Cristo la gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, [Música] aleluya. Hermanos, vamos a estar siendo despedidos. De igual manera vamos a estar orando por los alimentos que estaremos tomando hoy en la ramada. Ah, vamos a inclinar sus rostros. Señor Jesucristo, cuán agradecidos una vez más, Señor, por la oportunidad que nos has permitido de estar en este lugar, Señor, Señor, para poder recibir de tu palabra en esta mañana, Señor. Y ahora estamos por salir, Señor. Pedimos como siempre, Señor, pidiéndote de tu protección, Señor, que nos guíes a cada uno donde quiera que vayamos, Señor. De igual manera, bendice aquellos hermanos que estarán saliendo fuera de la ciudad, que los guardes de todo peligro, los lleves con todo bien a sus lugares, Señor. Señor, y de igual manera pedimos la bendición por los alimentos que estaremos tomando, Señor. Pedimos tu bendición por ellos. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden decir amén. Están contentos de haber venido. Dios les bendiga. No se viene orar los unos por los otros. El mundo no es mi hogar. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy tesoros ni de qué por seguir a Jesús. Los ángeles a esperan al llegar y yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay mucho mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Que yo no siento que sea este mundo mi hogar y me esperan al llegar viéndose. Mi nombre escrito fue mucho antes de nacer. Y aunque yo de soy, yo sé que de llegar, pues ya no siento que sea este mund. Oh, Señor, no hay antigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar y yo no siento que sea este mundo mi hogar y ya tengo a mis hermanos en el celeste hogar. Defienden de la mano y me esperan al llegar. ¿Qué muerte debo hacer? Se quiero allá gozar, pues ya no siento que sea este mundo hogar. Oh, Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo esta esquer esperan al llegar. Y yo no siento que sea este mundo hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no sea este mundo con mi hogar. [Música] Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al que yo no siento que sea este lugar. Oh, I feel good. Yes, I feel good. Yes, you know I makes me feel good. Hallelujah. I Yes, I know I can break it. Oh, I feel good. Yes, I feel good. You know, [Música] I hallelujah. Hay que estar ya no hay [Música]
