################################################################################
START OF FILE: 2016-10-12 - 2016-1012 Cosas Adversas (1990-0408 PM) Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-10-12
Title:    2016-1012 Cosas Adversas (1990-0408 PM) Pastor Bernie G. Garcia
Speaker: Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=o1ImmdGktw4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
El Señor los bendiga, hermanos, cada uno de ustedes. Nombre precioso de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Ah, contentos de darnos Dios la oportunidad una vez más de estar aquí para honrarle, glorificarle y escuchar nuestro pastor. Amables se ponen de pie y así vamos a orar a Dios. Así hay que iniciar este servicio, Señor Dios, una vez más, Señor, venimos ante tu divina presencia, Señor, dándote gracias por tu amor, tu misericordia, Señor, la cual, Señor, nos has dado, Señor, y a diario nos das, Señor, esa misericordia, Señor. las cual nos tiene en pie hasta ahorita, Señor. Señor, este servicio va a iniciar, Señor, y te damos gracias porque nos has permitido estar aquí, Señor. Con tus hijos, Señor, Señor, también con aquellos que tienen un pesar en su corazón, Señor. Aprovecho este momento, Señor, para pedirte, Señor, que les confortes, Señor. Gracias. Una vez más, pues, Señor. Ponemos tu servicio en tus manos. Agrádate, Señor. Vamos a escuchar nuestro pastor una vez más, Señor. Gracias, Señor, por ello. Lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Amén. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje Cosas Adversas, predicado por nuestro pastor hermano Benaje García, el 8 de abril de 1990. Este mensaje es un mensaje bilingüe, interpretado por el hermano Ernesto Burunda. Señor, que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Hermanos, tom asiento, por favor. Dios les bendiga, hermanos. Muy muy buenas tardes. Vamos a abrir nuestras biblias. Mateo 15. del 21 al 28 dice así. Y saliendo Jesús de allí, se fue a las partes de Tiro y Sidón. Y aquí una mujer cananea que había salido de aquellos términos clamaba diciéndole, "Señor, hijo de David, ten misericordia de mí. Mi hija es malamente atormentada del demonio. Mas él no él respondió palabras. Entonces, llegándose sus discípulos le rogaron diciendo, "Despáchala, pues da voces tras nosotros." Y él respondiendo dijo, "No soy enviado sino a las ovejas perdidas de la casa de Israel. Entonces ella vino y le adoró diciendo, "Señor, socórreme." Y respondiendo él dijo, "No es bien tomar el pan de los hijos y echarlo a los perríos." Y ella dijo, "Sí, Señor, más los perrillos comen de las migajas que caen de la mesa de sus señores." Entonces, respondiendo Jesús dijo, "Oh mujer, grande es tu fe. hecho contigo como quieres. Y juez sana su hija desde aquella hora. Vamos a orar. Padre, gracias por tu palabra, por lo que está aquí escrito, por la fe de esta dama. Señor, ayúdanos en esta tarde a cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. En esta tarde, ¿verdad?, En en sí traigo un pensamiento muy pequeño. Yo no sé eh cómo es otro hombre, ¿verdad? Pero yo yo le voy a decir a usted un poquito de cómo cómo es que soy. Eh, a mí no me gusta venir ante ustedes sin traer algo directamente de parte de Dios. Y hay muchas veces que lo traigo, ¿verdad? Y hay ocasiones que vengo detrás del púlpito por obligación, porque es mi deber. Como por ejemplo en esta mañana, eh, yo traía solamente un corto pensamiento y en sí yo pensé que terminaba en 20 minutos, pero batallé para terminar. Entonces, eh dije dos tres cositas muy pequeñas que yo mismo estaba aprendiendo. En sí, verdad, me gusta mucho escucharle a él cuando él inspira a uno a decir ciertas cositas, ¿verdad? Yo estaba en mi puesto de deber y cuando uno está en su puesto de deber, dice el profeta que Dios es responsable por uno. ¿Me entiende, hermano? En esta tarde yo yo mismo me había colocado hoy. Yo me yo en esta tarde yo mismo me había colocado para traer la palabra hoy por la tarde y en sí, ¿verdad? Mi corazón casi se revienta. Lo único que que yo deseo hacer es es llorar. Pero yo no puedo ayudarles a ustedes llorando. Sería como un un pentecostal hablando en lenguas. ¿De qué le sirve que alguien hable en lenguas si no hay quien interprete? ¿Correcto? ¿Verdad? Bueno, entonces eh pero como yo me había colocado eh se me hacía un poco difícil llamar a otro ministro para que él trajera la palabra. No, no que no estén preparados, pero yo así soy. Me da pena incomodar a una persona cuando no le aviso con tiempo. Entonces, como he estado leyendo, o sea, oyendo una cinta que el hermano lee esta escritura, el hermano, el que yo oigo, usted ya saben a quién oigo, ¿verdad? Yo me gusta mucho oir al hermano Branham. Entonces, él predicó un mensaje que se llama perseverancia. y lee esta escritura. Hoy por la tarde, ¿verdad? Le puse título a mi plática, le puse cosas adversas, saqué unos cuantitos apuntes de aquí. Entonces, eh me acosté, me acosté a descansar y puse la cinta del hermano Branham. La primer parte son dos cintas de 90 minutos y la primer parte de la primer cinta casi se terminaba cuando desperté, ¿verdad? Y escuché al hermano Brah decir unas cositas. me levanté y para cambiarme eh cuando entendí por qué había tomado este mensaje, voy a voy a tratar con todo lo que está en mí de poder impartir ese pensamiento a cada uno de ustedes. El mensaje son es cosas adversas. Adverso o adversa es contrario, enemigo, desfavorable, opuesto materialmente a otra cosa o colocado enfente de ella. Usted sabe bien que el es conocido como el adversario, ¿verdad? Pero esto es cosas adversas, o sea, cosas contrarias. eh cosas que están opuestas a nosotros. Qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Que el Señor nos deje esta escritura en Mateo 15. Yo creo que no no ha habido nadie tan bondadoso, tan bueno, tan amoroso como el Señor Jesucristo. Pero aún sin embargo, esta escritura es un es poco rara si la ve uno con todo el sentido de lo que está allí escrito. En primer lugar vamos a a ver el personaje, ¿verdad? El Señor Jesucristo. Dice, dice la Biblia que cuando el Señor Jesucristo tomó el libro del profeta Isaías, que abrió la Biblia, o sea, el libro de Isaías, a la parte donde la Biblia lo estaba identificando a él. Y es es una cosa muy importante, ¿verdad? Que nosotros como creyentes nos podamos colocar dentro de la escritura. Yo creo que esa es la aspiración de cada uno de nosotros, poder nosotros vernos dentro de la escritura. A mí me pone bastante pensativo cuando el hermano Branham dice así, esa promesa que está allí en la Biblia, si dijese esta promesa es para William Branham, dice, "Yo no estaría satisfecho porque hay muchos Williams Branhams, pero cuando dice para el que quiere, yo sé que yo quiero, entonces yo me identifico con esa escritura y nadie me la va a quitar. Es mía. Cuando cuando el creyente al oír la palabra, al leer la escritura, se puede colocar en cierta promesa y en realidad le es revelado a él, es de él, se identifica, entonces pertenece a él y nadie se lo puede quitar. Nadie lo puede quitar. Ni aún el mismo Dios que quisiera quitarlo, no puede quitarlo porque Dios no puede mentir y él respalda su palabra. El Señor Jesús abre el libro del profeta y dice, "El Espíritu del Señor es sobre mí. Por cuánto me ha ungido para dar buenas nuevas a los pobres. Este es el personaje del cual estamos hablando en esta tarde. La palabra hecha carne diciendo que el espíritu del Señor es sobre mí. por cuánto me ha ungido. Yo sé que que la palabra que está escrita tiene que ser ungida, pero para que venga el el ungimiento real, yo creo que está claro cuando dice, "La palabra fue hecha carne." Entonces él está diciendo, "Yo soy el ungido del Señor. Yo soy enviado para libertar, para ayudar, para sanar y para hacer bien a la humanidad." Y nosotros lo creemos, ¿verdad? ¿Cuántos creen que él fue ungido para esto? Pero ahora fíjese, continúa diciendo, "El espíritu del Señor es sobre mí, por cuánto me ha ungido. Nosotros sabemos que hay muchos ungidos. El profeta habla de los ungidos, de los Mesías y de los otras cosas, pero este era la palabra hecha carne. Entonces estaba el ungimiento y la palabra en unión, el personaje más grande que jamás ha pisado la tierra. Nunca escribió un libro, aún sin embargo, hay más libros escritos de él. Nunca compuso un canto, pero hay más cantos compuestos de él que nadie sobre la tierra. Nunca fue poeta, pero poesías están están siendo declamadas sobre de él en sí, ¿verdad? Yo creo que es una cosa tremendísima. Ha llegado tan tremendo lo que él vino a hacer, que ha alcanzado el corazón de millares de personas, nos ha alcanzado a nosotros y hemos estado dispuestos a abandonar el mundo y sus concupiscencias para rendirnos totalmente a este gran héroe, este gran personaje. Nosotros sabemos que él pagó el precio por el calvario. Pagó el precio para nuestra salvación y también para nuestra sanidad. Dice la escritura, como cordero fue llevado al matadero. Usted sabe, un cordero siempre tiene que ser guiado. Él fue él fue guiado por el Espíritu Santo que ya estaba que había predestinado, que había predeterminado, quise decir que él iba a ir como cordero. Ora palabras, él él iba a poner un cierre en su boca. Él no iba a protestar. Él iba ir al Calvario porque él sabía la ley de su palabra. Estábamos sujetos a la muerte, a la destrucción, al dolor, a la enfermedad. éramos sujetos a las pasiones del y él tenía que destruir al Tenía que quitarle el imperio y la única manera que podía hacerlo era ir al calvario y pagar el precio y después de haber muerto decir consumado. Dice la Biblia que como cordero fue llevado al matader. Ahí mismo dice, "Ciertamente llevó él nuestras enfermedades, sufrió nuestros dolores. Él ya pagó el precio. Ciertamente hay mucha enfermedad mundialmente, hay mucho dolor, mucho lloro en el corazón de la humanidad. Solamente pudieran ellos escuchar por medio del ojo de la fe que él ya pagó el precio. Él ya llevó nuestras enfermedades y sufrió nuestros dolores. No necesitamos de estar en dolor, no necesitamos de estar enfermos. Él ya pagó el precio. Solo necesitamos tomar lo que es nuestro. ¿Sabía usted que el hermano Branham dice que ese es el pan de los hijos? El pan de sus hijos. ¿Sabe usted que la liberación es suya? La sanidad es suya. Dice, "Ese es el pan de sus hijos y nosotros somos los hijos de Dios. Esta mujer vino al Señor pidiendo ayuda cuando ella se acercó al Señor Jesucristo. Ella fue totalmente rechazada. Jesús le dice a ella, "No es bien tomar el pan de los hijos y echarlo a los perrillos. No solamente la rechazó. la comparó con los perros. ¿Se imagina usted el personaje más importante, el que había sido ungido para ayudar a la humanidad? Al acercarse esta dama, él la rechaza y le dice clarito, "No es bien tomar el pan. de los hijos. Porque esta liberación que ella estaba pidiendo es la herencia y el pan de los hijos de Dios. Es de nosotros, no es de nadie más. Pertenece a los hijos de Dios. Cuando ella escuchó esto, no se enojó, se humilló. Sí, es cierto, mi Señor, me dices la verdad. Más nosotros, los perríos, estamos dispuestos a comer de las migajas que cayen de la mesa de su señora. Lo que lo que comen los hijos. Nosotros somos los hijos de Dios. lo que ellos comen y lo que cae, lo que sobra, lo que no se pueden comer ellos. Nosotros, yo estoy dispuesta, yo como perrillo, yo estoy dispuesta a esperar por esas migajas para poder ser alimentada. Dice el Señor, "Oh mujer, grande es tu fe. Sea hecho contigo como quieres." Dice, dice la Biblia que el demonio le dejó a su hija de inmediato. Nosotros somos creyentes del mensaje de la última hora. Creemos que en este siglo XX no es mitología, no es fábula, no es algo inventado, pero lo que estaba prometido para este día, he aquí, yo os enviaré a Elías, el profeta. y esperar la restauración. Nosotros hemos visto a este hombre, no no solamente historia ya, no solamente que es un cuento, no solamente algo escrito, pero somos testigos que en realidad Dios cumplió su palabra, que que Dios envió a William Branham con el mensaje para regresarnos. a la fe original para que se escribiera otro libro de los Hechos. Y mucha gente espera ver ese libro escrito. Ya fue vivido, ya fue escrito. Le dicen los hechos de del profeta no son los hechos del profeta, los hechos del Espíritu Santo a través del profeta. ¿Para qué fue esto? para abrir nuestro ojo espiritual, para pararnos como hombres y como hijos de Dios, reclamar lo que es de nosotros, aún contra la adversidad, porque va a haber cosas adversas delante de nosotros que tratan de impedir que nosotros recibamos aquello que está escrito, que es de es el pan de los hijos y que nos pertenece a nosotros. Nosotros deseamos servir a nuestro Dios juntamente con nuestros hijos. Pueden decir amén a esto, hermano. Muchos obstáculos, muchas cosas adversas tratan de impedirnos. A veces pensamos como hombres que nuestra mujer es adversa. A veces pensamos que nuestro esposo es adverso. A veces pensamos que nuestros hijos no son adversos. A veces pensamos que nuestros padres son adversos. Es difícil vencer las adversidades. Nuestra única esperanza es sembrar su palabra en nuestros corazones. Es oír la palabra, sembrarla en el corazón hasta que llegue la revelación y no podamos menos más que decir, "Sea hecha tu voluntad. sea hecha tu voluntad conforme está escrito. Y él nos contesta ese pan, esa sanidad, esa liberación, esa salvación de tu hijo, de tu hija es tuyo y a ti te pertenece. Es el pan de los hijos de Dios. Entonces se efectúa la palabra. Nosotros, hermanos, somos sus hijos. ¿Cuántos de ustedes creen esto, hermanos? En verdad creen que son hijos de Dios. Estaba escuchando el otro día un canto y digo yo, ese canto pertenece al mensaje. Posible un día lo cante, ¿verdad? Alguien. Yo creo que la persona que que lo que lo compuso eh recibió la inspiración del mensaje de la hora. ¿Cómo es que nosotros estábamos en su mente antes de la fundación del mundo? Yo sé que hemos oído mucho eso. Hemos predicado que estábamos en la mente de Dios. Ahí estábamos, hermanos, pero ha llegado el tiempo, llegó el tiempo de ser expresados y a él le plugó que nosotros fuésemos expresados en pleno siglo XX, en el en el siglo más corrupto que jamás ha existido. posible en esta nación, en la nación más corrupta que jamás haya vivido, donde hay más diablos sueltos atacando la mente de los humanos. Miramos a todos lados y la gente volviéndose loca. Hay mucha enfermedad, no pueden terminar con enfermedad. Más y más y más y más. ponen millones de dólares para para encontrar el alivio para las enfermedades. Pero hay hay la cura y ni un dólar. Solamente la persona que pueda identificarse con la escritura pueda ver la promesa de la Biblia y pueda ver que le pertenece a ella. reclamar lo que está allí, repetir lo que está allí. Y Dios está obligado a cumplir su palabra, tener la actitud correcta es nuestro pan. ¿Qué es lo que debemos de hacer? Yo veo una cosa muy muy sencilla. Muchos de ustedes pasan por un tiempo de gran dolor. Algunos de ustedes no saben lo que es esto porque tienen hijos pequeños. Siempre el padre dice, eh, mi hijo está pequeño, yo batallo mucho con él. Pero ya cuando ya crezca, ya me la voy a pasar suave. No se la pasa suave cuando está pequeño, porque entre más crece más problemas. Pero son nuestros hijos. Nosotros nos hemos entregado a Dios. ¿Qué es lo que debemos de hacer cuando estamos en dolor? A veces el hermano o la hermana su corazón casi se rompe por al ver a sus hijos. A veces lloran, piden ayuda, llaman al ministro, llaman al diácono, llaman a a su compadre o a su comadre, a su tía, a su tío, le hablan y le dicen, "Tengo problemas. Mis hijos, ¿por qué no hacen otra cosa? ¿Por qué no reclaman a su familia? ¿Sabe usted que es fácil reclamar la familia de uno? ¿Cuántos de ustedes creen la palabra de Dios? Ahora, el hermano Branham dice, "Reclame a su familia." No importa qué tan desbalagado ande tu hijo reclamar a nuestra familia y luego descansar y dejar todo en sus manos. ¿Qué piensa usted que tenía atada a esta hija? Era un demonio. Hay muchos demonios. La hija nunca estaba allí. Solamente la madre. La madre vino a pedir por su hija. Su hija no se acercaba a pedir ayuda. Yo sé yo sé que que a veces usted dice, "Pero mi hija ni viene. Mi hijo, mi hijo ni viene. No vino la hija con su madre. Ella vino y cuando ella vino, ella pidió por su hija y el Señor la rechazó. Dijo, "No puedo ayudar. Este es el pan que pertenece a los hijos." Dijo ella, "No importa que solamente me que me coma las migajas. Pero es todo lo que necesito. Dame las migajas que caen de la mesa, lo que sobra, dámelo a mí. Digo el Señor Jesús, grande es tu fe. Hoy mismo queda tu hija sana. Ahora ni Dios podía ni Jesús podía evitarle y no tenía promesa. Nosotros tenemos promesa, pero ni Jesucristo mismo podía impedir. Ella se agarró y se aferró con un espíritu correcto y dijo, "Yo quiero aunque sea las migajas que caen de la mente. Exactamente. Es lo que la persona tiene que hacer. Tiene que agarrarse por sus hijos, por sus hijas. Muchos de ustedes han perdido a sus hijos, otros están por perder a sus hijos y y a veces no saben a dónde ir, a dónde van a ir. Vayan a la promesa de Dios. Pídale usted a Dios y lo suelte. suelte la cosa y diga, "Señor, yo descanso en ti para que Dios envíe el Espíritu Santo, enví su palabra, que fuera aquel demonio que tormenta a su hijo o a su hija para que usted también reciba sanidad." Porque una madre o un padre sufren a al ver que sus hijos son atormentados por un espíritu. Acá no estamos en un piquenique, estamos en un mundo donde están los diablos sueltos. Pleito espiritual no es un pleito teológico, es un pleito que lo vamos a ganar con la teoría. Vamos a ganar parándonos en la promesa del Señor y decir, "Señor, yo te tomo por tu promesa. Yo acepto tu palabra. Yo descanso en tu promesa y descansar y decir, "Señor, es el pan que nos pertenece. No debemos de ir contra Dios. Muchas veces vamos contra Dios, nos enojamos con Dios. No debemos de ir contra Dios. No importa qué tan negro se vea, que parezca que está todo perdido. Recuerde, toda noche, por más larga que sea, tiene un amanecer. No nos va a encontrar Dios maldiciendo o blasfemando, sino en esas noches negras, oscuras, decirle, "Señor, yo reposo en tu palabra. Yo permito que tú vayas a mi hijo y a mi hija para que ella pueda ser totalmente liberada." Padre, necesito la palabra ungida. Estas palabras, ¿cómo es que necesito la palabra ungida? Es una promesa escrita. Pero no puede, de nada sirve esa promesa. no la abrazamos y es ungida y como yo veo que puede ser ungida, la única manera que yo puedo, yo posible entiendo mal, la única manera que puede ser ungida es estando en carne, porque la palabra no puede ser ungida no más así, también la mente. ¿Quiere usted sanidad? ¿Quiere sanidad para sus hijos? ¿Quiere usted que esos demonios sean echados fuera? ¿Quién está, escuche bien, quién está dispuesto a dejar a sus hijos, a su esposo o a su esposa en las manos de Dios? Yo cuando empiezo a platicar con las parejas que andan peleándose, que tienen pleito acérrimo o diario y parece como que se van a separar o se van a divorciar y les doy el consejo. ¿Y usted piensa que quieren tomar el consejo? y tarde o temprano andan tirados en la calle porque ellos quieren hacer la obra. Permítame decirle que la sociedad ha tomado a los hombres, los ha encarcelado, los ha mandado a las prisiones, los ha ejecutado y no han podido cambiar a un hombre. Pero usted toma la promesa de Dios. Usted descansa en esa promesa y Dios en un instante cambia el corazón más negro que esté, pero usted tiene que dejar que Dios opere, no tratar de cambiar a su esposo, esposo, dejar que Dios haga el cambio, que pueda haber armonía en la familia, a tus hijos. en sus padres. Usted tiene que dejar todo en las manos de Dios. Si su hijo o su hija está atormentado por un demonio, yo le aseguro que si usted acepta a Dios y lo toma por su palabra, hoy mismo, donde él esté, el Señor lo liberta, porque él es el mismo. hoy y pero usted tiene que descansar. Aquella niña, aquella hija no estaba allí. Donde ella estaba. El Señor la libertó y el Señor la había rechazado. El Señor había obrado de una manera adversa. Ella llegó al Señor y el Señor le dijo, "No, no. más hasta aquí llegas. Este banquete son para los hermanos de Phoenix, Arizona. Así estaba hablando. Son para mis hijos escogidos. En aquel tiempo era era Israel, pero traelo, tráelo a este tiempo. Lo predicó el profeta. Esto es para mi para mis hijos. Los creyentes de Phoenix, de este lugar y de este lugar es para mis hijos. Pero si usted dice, "Señor, estoy dispuesto a tomar las migajas." Qué humillación, ¿verdad? Si usted no se cree que es hijo, tome las migajas. Pero si usted es hijo, reclame lo que es suyo. ¿Cómo puede permitir usted que el traiga a su hijo y usted se golpee el pecho? ¿Puede hacer usted golpear ese pecho? Pero la palabra que crió el cielo y la tierra, que trajo toda existencia, todavía tiene el mismo poder. En un momento suelta la palabra del Señor y rompe las cadenas y aquella persona endemoniada por vicio del mundo o como usted el demonio que la haya cogido, la suelta, la suelta. despierta y dice, "Oh, padre, he pecado contra el cielo y contra tiene que venir porque es la palabra del Señor. Usted tiene que soltar la promesa, soltar, no pelearle a Dios. No importa qué tan adverso yo le garantizo lo que está hablando. Es así dice el Señor. No quiero orar por todo el mundo. Si alguien está enfermo, necesita operación, no quiero resfríos ni cosas pequeñas, porque ahí ahí mismo usted ya debe de estar sano. Algo que no lo puedan sanar, por favor. Váyase por ahí atrás por allá. Mire por favor. ¿Quieren, hermanos? El hermano Pablo va a pasar a ayudarnos. Vamos a orar. Si usted tiene un hijo o una hija, no venga por la línea si usted no está dispuesto a soltarlo todo y ponerlo en las manos de Dios porque usted está peleando contra Dios. ¿Entiende? Pero si usted está dispuesto y su hijo o su hija es rebelde, no ha querido componerse, usted ve que le dice, "No te peines el copete." Y se lo peina más para arriba y más se lo pone para arriba. Yo le aseguro que si usted ora, esa hija se arrepiente o queda calma. Yo creo promesas del Señor. Si usted mismo se ve atormentado por un espíritu, si usted está dispuesto a todo en las manos de Dios, pase por la línea. No quiero a todo el mundo, por favor, hermano. Yo creo que si usted tiene la fe necesaria ahí donde usted está, el Señor lo liberte. Gracias. Vamos a cantar el número 117 en español. junto al sendero triste y solitario, un pobre cieb panas sin rumbo a tientas en tinieblas lleó Jesús y ciego vista Llegó Jesús y huyó el enemigo. Llegó Jesús. El llanto a jugar. Se irán las sombras y entrará su gloria. Si a Jesús decides aceptar. atormentado por el enemigo entre las tumbas hombre Su cuerpo al templo del demonio llevó Jesús y al derrotó. Llegó Jesús y oyó el enemigo. Llegó Jesús. El llanto a él lugar. irán lasará tu gloria. Si a Jesús decies aceptar así los hombres hoy son incapaces de dominar sus vicios y temor. El corazón lo tienen quebrantado. Jesús les brsamo de amor. Llegó Jesús. El enemigo llevó Jesús y el llanto a lugar irán las sombras y A tu gloria. Oh Jesús, decides aceptar al beside the high we His eyes were blind. The light he could not see. He clutched his and shivered in the shadows. Jesus came and made his darkness. When Jesus come temper is broken when Jesus come the tear are wip He takes the gloom and fill the life with glory for all is chang when Jesus comes and today have found the savior they could not con passionless Their broken heart had left them said and lonely. Then Jesus came and dwell with him. When Jesus, the temp is broken. When Jesus come the tear are wip away he takes the gloom and fill the light with glory. Vamos a orar para darle gracias a Dios. Te damos gracias, Señor, por tu palabra, Señor, por la revelación de tu palabra, Señor, porque has inspirado tu palabra a nosotros. Señor, queremos ahora publicar las cosas que tú has hecho. La gente no puede decir que estás muerto porque tú estás vivo, Señor. Señor, gracias, Señor, antes que sea visible al ojo humano por lo que vas a hacer, Señor, y lo que estás haciendo ahorita. Ayúdanos, Señor, poder gritarlos de los techos, en las esquinas, de en todo lugar, que tú eres el mismo ayer, hoy, por los siglos. Tú cumples tu palabra. Gracias. Tengo ganas de cantar un par de cueritos. ¿Me ayudan a cantar? Esta mañana pues no tuve tiempo de adorar y ya ustedes saben, ¿verdad? De mi parte les anuncié que el miércoles hay culto y el viernes es el día de la crucifixión. Espero que que todos estén aquí. El hermano Ernesto va a estar predicando el viernes y el sábado tenemos una fiesta y luego el domingo por la mañana otra fiesta. El hermano Jorge va a estar predicando y luego por la noche el hermano Pablo. Vamos a orarle al Señor durante la semana. para que se manifieste eso que me enseñó el Señor. Se lo digo a ustedes que lo vi el día de hoy y yo sé que la victoria es nuestra. Vamos a cantar muy suavecito, ¿verdad? O sea, esos cuitos muy suavecitos en inglés. Y luego cantamos uno en español, Mercy Roll my life. Y luego entramos al mismo corito, for iso cántelo con todo el corazón, ¿eh? Aunque no grite, pero cántelo con el corazón. Mercy Buenas noches, Dios les bendiga. Le damos la gracias a cada uno de ustedes por estar en este servicio en esta noche. Creo que nos hemos gozado con este precioso mensaje que nos trajo nuestro pastor. Son mensajes muy preciosos que él hace tiempo los habló. Pero son tan frescos como si los estuviera hablando en este momento. En los años 90 él habló este este mensaje y es tan fresco para nosotros, ¿verdad? Ahora nosotros tenemos nuestros hijos, tenemos nuestras familias y eso es para nosotros. Si se ponen de pie para que descansen. Vamos a primeramente quiero dar la bienvenida a un visitante que está entre nosotros, nuestro hermano Jackson Vázquez. Dios lo bendiga y todos aquellos que nos visitan son bienvenidos en esta en esta noche y cualquier día que quieran. Aquí es las puertas siempre están abiertas para ustedes. También aquí nuestros hermanos que nos estuvieron o nos están mirando a través de internet. También queremos darle la bienvenida y esperemos que también se hayan gozado con este precioso mensaje. También tenemos una una nota del luctuosa. Este este viernes tenemos un servicio memorial eh a favor de nuestro hermano Agustín Villalvaso. Él partió a mejor mejor vida y vamos a estar orando por su familia, nuestros hermanos, que Dios les dé la fuerza para seguir adelante, para llegar también a ese momento que también nos espera cada uno de nosotros y estemos listos para irnos también. El servicio va a ser este viernes 14 de octubre del 2016 a las 7:30 de la tarde. Aquí en el tabernáculo Phoenix es el 12:41 al este de la baseline. E bas. Vamos a leer los peticiones y los agradecimientos. Tenemos agradecimientos al Señor. La familia Leiva agradece a Dios por la exitosa cirugía de la hermana Sofía Leiva. Nuestro hermano Ernesto Señor por su sanidad. Él se encuentra en Brasil. y nuestra hermana Alexandra Verdugo por su nuevo trabajo. Nuestro hermano Gabriel Borunda por lo que Dios ha hecho en su vida y nuestro hermano René García y familia por sus bendiciones, gracia y misericordia. Son todas las los agradecimientos que tenemos en esta en esta tarde. Si usted también está agradecido con el Señor, creo que yo creo que lo estamos, ¿verdad? tan solo por tener la vida y la salud, por estar aquí en esta noche. Tenemos peticiones secretas, nuestra hermana Brisueta y nuestro hermano Carlos Cubillo. Y también nuestros siguientes hermanos están pidiendo de nuestras oraciones. La el hermano nuestro hermano René García y familia por misericordia este viaje. También nuestro hermano Luis Pérez y familia por misericordia este viaje y nuestra hermana Selene Martínez por sus ricas y abundantes bendiciones. Son todas las peticiones que tenemos en esta noche. Vamos a ponerla en las manos del Señor y si usted tiene una solamente levante su mano y póngala también en las manos del Señor. Así también vamos a estar orando por nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Amado Dios, estamos contentos, Señor, de que nos permites estar aquí en este lugar, Señor. Ahora hemos escuchado las necesidades, los agradecimientos, las peticiones de tus hijos, Señor. Señor Dios, tú eres el Dios todopoderoso. Al estar escuchando a nuestro pastor, Señor. Qué fuerzas de espíritu se levanta, Señor, tan especial en cada uno de los que hemos escuchado. Sentimos ese poder de confianza, Señor, porque es tu promesa, Señor. Tú cumples tu palabra, Señor Dios. Tu siervo nos enseñó que todo es posible para el que puede creer. Cada uno de mis hermanos que levantaron su mano, que tienen una necesidad y allá por el internet que está gente de muy lejos que tienen necesidades, si tan solo pueden creer, todo es posible. Porque lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Cualquier tipo de enfermedad o problema que haya en el nombre del Señor Jesucristo, reciba su sanidad, hermano, hermana. Te rogamos también, Señor, para que lleves consuelo aquellas familias, Señor, que se ha separado de su ser querido. Señor, te damos gracias porque nos permites estar en esta noche aquí y poder compartir con mis hermanos. Señor, te rogamos que tú bajes a la escena en cada uno de mis hermanos. En el nombre del Señor Jesucristo, oramos también por la ofrenda y los diezmos, porque tomas a laor alegre, Señor. Bendícelos en el nombre del Señor Jesucristo. Le bendiga una vez más. Bless. En el mundo perdido me hallaba cuando él me encontró. No existía esperanza en mi vida, no era feliz. Amén. Pero gracias a Dios que nos ama libertó. Oh, amén. Esperanza en mi dividida. Jesús ha puesto en mi ser. Con todo su corazón. Oh, qué gozo yo siento en mi alma. Esto por aquí. Oh, aleluya. Eso tan grande que se vive hasta el fin. Por su palabra nos dice queá. Oh, aleluya. Oh, su gloria al día grande será la gloria. se llevará como por los tanto que está preparado llevará por las nubes será bueno por alma. Oh, gloria. Amén. Oh, a la de Cristo el poder de Dios. Oh, qué gozo yo siento mi alma. Oh, qué gozo yo siento mi alma. Eso aquí. Oh esposo tan grande que aú su palabra dice que tu amor me hará. grande Señor una gloria sin mancha en mi arruga una gloria arruga él se llevará o no tanto que está preparado. Él nos va a llevar, hermano. Esta noche, hermanos. Isel por las nubes será nuestro encuentro con el Oh, aleluya. Oh, a las bodas de Cristo el cordero, el hijo de Dios. Oh, qué gozo yo siento mi alma. Oh, qué gozo lo siento en mi alma. En es un gozo tan grande. Oh, es un gozo tan grande que quiero servir hasta el fin. Oh, su palabra nos dice que el hijo de Dios podá. Oh, su gloria dicha tan grande será. ¿Cuántos lo creen en esta noche? Amén. Pueden tomar su asiento. Oh, you been baptized with the Holy Ghost. There's one to enter in it just as they did on Oh, hallelujah. Oh, are you with the church triumph? Oh, are you with the savior's right oh come and be baptized into the body and forever more abide. There is one church by our body and it we're all baptized by the word true promise holy spirit by the world all. Are you in the church this evening? Oh. Oh, are you in the sa Oh, come in me to the body. Oh, and forever. Oh, every has claim to be the body. Oh, but the blood true true. Oh, are the dreams for God has so desering to bring his son to pride of you. Oh, amen. With all your heart. Oh, are you in Oh, are you in the Oh, come in me that to the body. Oh, and forever once again. Oh, are you in the church trium? Or are you in the savior? Oh, come and be baptized into the body. Oh my Oh, let me walk blessed Lord thou has gone leading strength to the land of us. Oh, give it everywhere to the and oh fill my way every day. with my every day with Oh, thank you Lord. Yes Lord Jesus. Amen. Let me go the and my every day with us. Oh, keep me close to the side of my savior and God. Let me never in darkness r my satisfy oh fill my way every day. Sing a church. Oh, fill my way every day. with the heavenly let me and my every Oh, I'm so glad. Oh. Oh, Jesus. Set me free. Oh. I'm so glad. Oh Jesus. Oh, I'm so glad. Oh, singory. Hallelujah. Jesus me once again. I'm so glad Jesus me oh I'm so glad Jesus set me free. Oh I'm so glad. Jesus set me free singing glory. Hallelujah. Jesus me I'm on my way to heaven. Shout victory evening. Oh, I'm on my way to heaven. Oh, shout on my heaven. Or en español. Oh, soy feliz. Cristo me salvó. Aleluya. Oh, Cristo me salvó. Oh, soy Cristo aleluya. Cristo ha llegado el momento de despedirnos de este lugar. Inclinen sus rostros, por favor. Nuestro Padre celestial, Señor Jesucristo, qué gran privilegio, Señor, el que tú nos das de venir, Señor, a esta tu casa, escuchar tu palabra. Muchas gracias, Señor, por estos hermosos mensajes que tú nos das. Te rogamos, Señor, una especial bendición para cada uno de tus hijos en esta noche. Sus hogares, Señor. contento, Señor, sabiendo, Señor, que tú eres el mismo de ayer y de hoy y por los siglos, que tú tienes muchas promesas para nosotros, Señor, pero que tenemos que luchar cada pulgada en el camino, Señor. Permite que seamos buenos soldados, Señor. que podamos, Señor, agarrar cada bendición que tú nos das, Señor. Bendice pues a mis hermanos ahora. Llévalos, Señor, en paz. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, te lo rogamos. Vayan con Dios. Amén. I'm pressing the way. I in every day still as I on Lord let my on higher ground. Lord lift me up and let me stand by faith on higher that I have found Lord my on higher ground. Oh, my heart has no desid to stay when those worthy of Lord God. My prayer, my is higher now. Lord, let me up and let me stand by faith on heaven. Oh, higher play.
