################################################################################
START OF FILE: 2016-01-10 - 2016-0110 Decepción Hno Obed Anaya - Obed Anaya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-01-10
Title:    2016-0110 Decepción Hno Obed Anaya
Speaker:  Obed Anaya
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=uJK_lIygBCQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Si todos pueden inclinar su rostro para orar. [Música] Querido Padre Celestial, [Música] al acercarnos de tu trono de gracia y misericordia, que seamos encontrado en nobilidad y humildad. [Música] Señor, te pedimos que nos extiendas tu protección divina durante este servicio y para todos que tienen alcance esta tecnología, que abremos nuestros corazones hacia ti, que hagamos un lugar para que tu Espíritu Santo pueda morar. que no seamos encontrados queriendo algo más al cuando se acabe este servicio. Gracias por esta mañana hermosa que nos has dado. [Música] Gracias, Señor, porque tu divina predestinación nos ha encontrado aquí. bendice a nuestro ministro que nos va a hablar en el día de hoy. Bendice sus labios para que nos traiga su palabra y tu voluntad y un nuestros oídos así podamos recibir tu palabra directamente a nuestro corazón. y pedimos todas estas cosas en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Vine a adorar a Dios. adorar a Dios adorar su nombre. Vine a adorar. Dígaselo una vez más a qué venimos esta mañana. Yo vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Lorda [Música] to praise name. Santo, santo, santo, [Música] santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón [Música] sabe de mí. Santo es porque santo, santo, santo, santo, santo, santo. [Aplausos] Mi corazón sabe decir, santo eres tú. Amén. Estamos contentos, hermanos. [Música] ¿Por qué no nos ponemos de pie y le damos un aplauso a nuestro Señor Jesucristo? Para él sea la honra y la gloria. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Era lo que hizo mi Señor. Él me salvó. [Música] [Música] Lo guizaste por mí. Lo guayas por mí. [Música] cualquier tr de cualquier cruz de carne [Música] al tiempo dejar que dirige [Música] de cuartitro de jardistro de jarden que dirigir. de carro de caminando por la tenda voy caminando por la tenda vo caminando. por la eterna voz. [Música] Lucha tras lucha, victoria tras victoria. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo Señor. [Música] Mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me libertó. Mira lo que hizo mi Señor. Amén. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio y como no me lo dio, no me lo puede quitar. [Aplausos] [Música] Gozo que siento yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puedes quitar. Empezamos a cantar este lugar si tiembla y empezamos a orar. Éoró y el fuego cayó. Oró por él y el sol se paró. Elas lloró todo y se paró. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Ahí si libertad. Libertad. Libertad. Libertad, libertad. Está el espíritu de Dios. ¿Dónde está el espíritu de Dios? ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. Libertad, libertad, libertad. Libertad. Mi corazón te alabará. Mi corazón alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor en la tierra de paz. Mi corazón te alabará. Mi corazón alabará al Dios, al rey de amor de la tierra. Bendito sea Jehová mi roca. Bendito sea Jehová con todas las bendigos en tu palabra. alelu bendito sea Jehová mis Jehová mis roas por toda la eternidad Vi el cordedero y mi refugio en su palabra y mi confianza Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. pueden tomar sus lugares. [Música] Aquí estoy arrepentido, [Música] implorando tu perdón. No me eches al olvido. [Música] Solo escucha mi oración. [Música] Otra vez yo ruego al cielo que me dé su bendición. No me eches al olvid. Miserable fuera yo. Enciende el fuego en mí, Señor. Enciende el fuego en mí. Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. Enciende el fuego en mí, Señor. Enciende el fuego en mí. Sacia mi alma y acaríciame. Señor, enciende el fuego en mí. [Música] Si he sido en mi camino, no merezco tu perdón. [Música] Solo quiero estar contigo y sentir de tu calor. [Música] Otra vez yo ruego al cielo que me des tu bendición. [Música] No me eches al olvido. Miserable fuera yo. [Aplausos] [Música] Enciende el fuego en mí, Señor. Enciende el fuego en mí. Necesito tu presencia. dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. [Música] Enciende el fuego en mí, Señor. Enciende el fuego en mí. Sacia mi alma y acariciame, Señor. Enciende el fuego en mí. [Música] Sacia mi alma y acariciame, Señor. [Música] Enciende el fuego en mí. [Música] [Aplausos] Ok. [Música] Give thanks with the grateful heart. Give thanks to the holy one. Give than because he's given Jesus Christ his son. Give than with the grateful heart. Give thanks to the holy one. Give thanks because he's given Jesus Christ. his and let the we say I am strong let the say I am rich because of what the Lord has done for us. And now let the we say I am strong. Let the poor say I am rich because of what the Lord has done for us. [Música] Give thanks with the grateful heart. Give thanks to the holy one. Give thanks because he's given Jesus Christ. his give with a grateful heart. Give thanks to the Holy Give than because he's given Jesus Christ his son. And now let the week say I am strong. [Aplausos] Let the poor say I am rich because of what the Lord has done for us. And now let the we say I am strong. Let the poor say I am rich because of what the Lord has done for us [Música] give [Música] [Aplausos] [Música] Ah. Hien [Música] un día feliz. Cuando no habrá más dolor, cuando no más lloraremos por nuestra separación, juntos podemos cantar a nuestro Rey y Señor. Juntos podemos gozar por nuestra separación. Nuestro vivir es un viaje. Es un viaje en nuestra vida que como siempre al llegar es alegre bienvenida. Y lloramos de dolor como sangrando de herida. Cuando ha llegado el momento de la triste despedida. Ah. [Música] En Cristo no existe a Dios. Eso me da fe y consuelo, pues despedirnos aquí es lo más triste del suelo. Si nos separa el dolor, nos une Cristo en el cielo. Y si es Dios que nos separa, nos da la fuerza y consuelo. Nuestro vivir es un viaje. que nuestra vida que como siempre llegar es alegría bienvenida. Si lloramos de dolor como sangrando con herida cuando ha llegado el momento que la tristeza de vida. Nuestro vivir es un viaje. Es un viaje en nuestra vida. El siempre al llegar es alegre bienvenida. Si lloramos de dolor, como sangrando herida. Cuando ha llegado el momento de cruz despedida cuando ha llegado el momento de la tristeza despedida. Cuando ha llegado el momento de la triste despedida. [Música] [Aplausos] [Música] When I first heard of Jesus, his love and his grace, My heart was overwhelmed. Think king will take my place. I cry Lord I'll go with you every step on the way. That's all I can do. My de to rep. I love him too much to fail now. I love him too much to break my B for I promise the Lord. I will make it som [Música] I love you too much to fa now. [Música] Well, I told him I loved him. It was easy to say. But harder to prove when temptation came my way. For what good what broken promises I've counted then the cause. When I caught a glimpse of love hanging on the rug cross, I love him too much to fail him now. I love him too much to break my bow. For I promised the Lord that I would make it somehow. And now I love him too much to fail him. And now the years have brought me closer. My love for him has grown. [Música] has brought me never to my eternal. And now I'm to close to heaven to turn back now. He said his grace would be sufficient. I'm going to make it somehow. I love him too much. to fa now. I love him to much to my for I promis the Lord that I would make it somehow and now I love him. to much to [Música] [Aplausos] Agradecemos al Señor por esos especiales. Lo amamos demasiado para fallarle ahora. Agradecemos al Señor por todos esos especiales en esta mañana. Les saludamos en el precioso nombre del Señor Jesucristo y les damos la bienvenida en esta mañana y apreciamos su presencia. No hay mejor lugar que estar que en la casa del Señor el domingo en la mañana, de adorarle y agradecerle por otro día a escuchar la palabra de Dios. Le damos la bienvenida a todos. También le damos la bienvenida a nuestro pastor que nos ve a través del internet y a los hermanos y hermanas que le ayudan. También de igual manera saludamos a los hermanos y hermanas que nos ven. Tenemos una póliza de una puerta abierta. Y todos son bienvenidos para adorar juntamente con nosotros. Si tenemos un visitante en esta mañana, les agradecemos por estar aquí. Tenemos un anuncio en esta mañana y estos son para los intérpretes. Habrá una reunión, una reunión para los intérpretes en esta mañana después del servicio. Para todos aquellos que le gustarían ayudar a interpretar. Es más que bienvenido de estar aquí después del servicio. Amén. Siempre hay una necesidad y todos ponemos nuestros nuestros centavitos para ayudar al Señor. Y tenemos que recordar que estamos haciendo esto para el Señor. Todo el que sube acá arriba y interpreta, los que dirigen los cantos, el predicador, todo lo hacemos para el Señor. Lo hacemos porque somos salvos por la gracia, no de méritos. Porque servimos al Señor porque él nos salvó. Somos un pueblo privilegiado, un pueblo que cree en el mensaje y agradecemos al Señor por sus bendiciones hacia nosotros. ¿Cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor en esta tarde? Herrera family, for Danilo birthday. La familia Cubillo Herrera agradece al Señor por el cumpleaños del hermano Danilo Cubillo. Marisola. [Música] La hermana Maríola Costa agradece al Señor por su gracia, misericordia y bendiciones. Debinas herings. La hermana Débora Salinas por su sanidad y por sus maravillosas bendiciones. Jorge hermano Jorge Apresa por sus bendiciones. [Música] Monte Montalván family for blessings. La familia Cubillo Montalván por sus bendiciones. Jorge, el hermano Jorge Esquivel por su misericordia y por su amor. Rigoberto Caro, el hermano Rigoberto Caro por su nuevo empleo. Jesús Sosa, for blessing forx. El hermano Jesús Sosa por sus bendiciones y por su viaje seguro a Phoenix. [Música] Sofía. la familia Leiva por los resultados médicos de la hermana Sofía Leiva. Si se pueden poner de pie, los siguientes tienen una petición de sanidad ante el Señor. [Música] Corazco [Música] y los siguientes tienen una petición secreta ante el Señor. Costa Jorge Esquivel y los gentes tienen una petición de oración ante el Señor. Hermana Josefina Sánchez pide de oración por su amiga Nancy, que fue diagnosticada con cáncer. [Música] Florida, la hermana Cubillo Almza de Florida, [Música] Rosas y la hermana Ericelda Rosas por liberación. Estaramos orando por todas estas cosas. Si usted tiene una petición ante el Señor, lo puede indicar a levantar su mano. De igual manera, estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. Sabemos que el Señor Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Si creemos todo es posible. Si pueden inclinar su rostro para poder orar. Bondadoso y buen Señor Jesús, gracias te damos por la oportunidad que nos das de estar en este lugar en el cual sabemos, Padre, que tú puedes hacer y puedes conceder toda petición de tus hijos. Sabemos que no hay espíritu, Señor, contra ti porque tú eres tú eres el poder más grande y en eso confiamos nosotros. Padre, concede toda petición [Música] conforme la necesidad de cada corazón. Gracias, Señor, por ese reconocimiento de tus hijos y te rogamos que seas misericordioso. Ahora, Padre, te pedimos que bendigas esta ofrenda que va a ser recogida. Bendice los diezmos y bendice al dador alegre. Pedimos estas cosas y las ponemos en las manos. de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] For a long time I've travel. down the long lonely road. My heart was so heavy I Lord I heard about Jesus. What a wonderful. I'm so glad that I found out he could bring me out through his saving power. Gode free from the Jesus again. Hallelujah. Wonderful grace. I'm so glad that I found he could bring me out and show me the way like a birison. Yes, he does. That's taken his blood like the blind man that gave back his like the unfortunate house of leather. He could bring me up through his holiness. And thank God I free from this world. Yes, Jesus been wasing the blood of Jesus been born again. Hallelujah. Wonderful grace. [Aplausos] Con este siguiente canto queremos introducir al ministro de esta mañana, el cual será nuestro hermano Obedaya. Su intérprete será el hermano Fernando Díaz. [Música] Jehov my provider and you more for me [Música] and you're my killer. Yes, Jesus. I with me and of my and you are more than enough more than enough and you are more than you Isn't that beautiful this morning? My provider and you for me and you are healer and by your I and you are with Oh [Música] You are more than enough. You are more than enough for me. Let's sing it one more time. Jehov. How many are happy about that this morning? my provider and you are more than enough for me. [Música] and my healer and by your I have And you are with me and you supply Yes, Jesus. You are more than God. You are more than we are. [Aplausos] Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta hermosa mañana venimos ante tu santa presencia. Reconociendo, Señor, que no somos nada sin ti, reconociendo, Señor, que sin ti no podemos hacer nada. Por eso ese hermoso canto, Señor, lo hago personal, que yo quiero a Yahov Shama en mi vida. Un Dios que se hace presente, Señor. Un Dios que se manifiesta en su pueblo. No yo obrando ni yo hablando, sino que tú te hagas presente en esta mañana, que tú seas el que hables a este pueblo, que seas el invitado de honor verdaderamente, Señor, yo creo que no podemos vivir sin ti. No podemos, Señor, ni siquiera respirar sin ti. Pasamos los días, Señor, y creemos que todo lo hacemos por nosotros mismos. Creemos, Señor, que todo lo hacemos sin tu ayuda. Perdónanos, Señor, por estar cortos a diario. Esperamos, Señor, de tu gracia y tu misericordia en esta mañana, que tú tomes control de todas las cosas, que lo que vayamos a hablar, Señor, sean palabras que edifiquen a los hijos de Dios. No venimos a perder el tiempo, Señor. Ya no hay tiempo que perder. Es un tiempo de emergencia. Quizás no miramos eso alrededor del mundo por las comodidades que tenemos. Pero realmente, Señor, tu palabra no puede fallar y estamos en un tiempo de oscuridad y de mucha necesidad de ti. que en esta mañana pueda alguien recibir tu palabra y si solo hay una persona que la va a recibir, Señor, el trabajo fue hecho y te damos la honra y la gloria a ti, porque solo tú eres digno de ella. Todas estas cosas lo pongo en tus manos y lo pedimos. todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Muy buenos días. Dios les bendiga. Vamos a abrir nuestra escritura antes de sentarnos en el libro de San Lucas, capítulo 23, 23, versículo 44 al 45. Y también vamos a leer capítulo 24, el versículo 13 al 16. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Dice así la escritura scripture reads. Cuando era como la hora sexta, hubo tinieblas sobre la tierra hasta la hora novena y el sol se oscureció y el velo del templo se rasgó por la mitad. Ahora el 24, el versículo 13.4. Y aquí dos de ellos iban el mismo día a una aldea llamada Emaús, que estaba a 70 estadios de Jerusalén. Y iban hablando entre sí de todas aquellas cosas que habían acontecido. Sucedió que mientras hablaban y discutían entre sí, Jesús mismo se acercó y caminaba con ellos. Má los ojos de ellos estaban velados para que no le conociesen. Pueden tomar asiento. Que Dios añada la bendición de su palabra. Les deseo un feliz año nuevo, esperando en Dios de que se hayan pasado un buen tiempo en estos días. Yo en lo personal estuve estuve en la ciudad de Mazatlán, Sinaloa, Sinaloa. Eh, les mandan muchos saludos al hermano Bernabé García, nuestro pastor, la hermana Lily, a su familia y a cada uno de ustedes. A muchos los conocen y a muchos no los conocen. y tuvimos un buen tiempo. Realmente es un placer ha ver estado allá. Tuve la oportunidad de renovar los votos con mi esposa. Nunca lo pensaba hacer, pero gracias a Dios se prestó la oportunidad. Y lo digo públicamente porque a ella cuando le pedí realmente no le pedí casarme con ella, solo le dijo, "¿Quieres ser la madre de mis hijos?" Y yo pensaba que al renovar los votos le iba a decir, "¿Te quieres casar conmigo? y se me pasó y no le he dicho, pero gracias a Dios es la madre de mis hijos y es mi esposa la que volvía a prometerle de seguirla amando, de seguirla respetando y quiero que esté conmigo, no lo más aquí en esta tierra, sino en la eternidad. ¿Cuántos creen que cuando usted se casa usted escoge no temporalmente? Dijo el hermano Branham que usted escoge eternamente por por lo que dice en la escritura que lo que uno ata aquí en la tierra es atado en los cielos. Amén. Entonces, gracias a Dios por eso. Si hay algo que puedo agradecer a Dios es por mi esposa y mis hijos y por todos los amigos que tengo y los enemigos que tengo también. Tenemos que estar contentos con Dios por todo lo que nos da. Amén. No hubo muchas sonrisas esto, pero quieran o no, hermanos, todos tenemos enemigos, pero realmente usted no debe de tener enemigos, pero sí tenemos enemigos. Al ser cristiano, usted ya es automáticamente un enemigo. Al ser amable con una persona, usted tendrá enemigos. Porque quieramos o no, aunque queramos complacerle a todos, con muchos vamos a fallar. Amén. Bueno, después de decir esto, quiero traerles un tema que hablé en Mazatlán. Quizás la doble porción le va a recibir hermana Rosita Toscano, que tuvo el privilegio de estar con nosotros y le intitulé decepción. Usted dice, "Hermano Obed, ¿para qué trae ese tema si estamos alegres? ¿O para qué nos trae esa palabra porque realmente estamos en fiesta? Para mí es es una palabra que no me gusta usarla. Y cuando le pedí a Dios que me diera algo para el pueblo de Mazatlán, ah, me dio este tema. Pero cuando le dije a a Dios que que quería hablar algo para Phoenix Tabernáculo, me dijo, "Predica lo mismo." Y lo que yo trato es de hacer que nuestro pastor escuche lo que yo le estoy alimentando al pueblo, donde él es el apóstol, fue el fundador. Entonces yo deseo que él siempre sepa lo que yo hablo y alimento a las ovejas que realmente no la considero mías personalmente, sino es el pueblo de Dios, son la sangre del Señor Jesucristo y con mucho cuidado tengo que hablar hacia ellos. Y de igual manera, el estar aquí es con mucha precaución y mucho temor de lo que yo deseo hablarles a ustedes, siendo ustedes el pueblo del Señor Jesucristo y siendo que están bajo, estamos bajo el ángel que Dios ha puesto aquí, que es nuestro pastor, el hermano Bernabé García. Es para mí un una un privilegio y realmente me siento indigno como siempre que él me preste esa confianza para hablar a ustedes. ¿Cuántos están gozosos? Los veo muy muy un poquito tristes o no sé si están dormidos todavía. ¿Cuántos pueden dar una sonrisa de perdida la cámara? Okay, gracias. Vamos a hablar de un tema decepción. Decepción es es un sentimiento de insatisfacción que surge cuando no se cumplen las expectativas. sobre un deseo o una persona. Se forma en un en unir dos emociones primarias, la sorpresa y la pena. La decepción es una es es un desencadenante mente para la frustración y más adelante la depresión. Decepciones, sinónimos viene siendo engaño. Es una burla, un fracaso, una desilusión, desencanto, desánimo. Desánimo tiene varias características. Viene tristeza, desesperanza, dudas, desmoviliza, desmotivación, impotentes, bajo autoestima, quejoso y críticos. Usted usted dirá, "¿Por qué dice tantas palabras? ¿Y por qué leí lo que leí estas escrituras? Realmente estos eventos pasaron cuando el Señor Jesucristo estaba en la cruz del Calvario. Realmente dijo el profeta que fue una de las muertes más con mucha pena o más vergonzosa de la humanidad, que no iba a haber otra muerte tan penosa como la que pasó nuestro Señor Jesucristo. Tanto fue la la vergüenza. Dijo el profeta que que aún las los la naturaleza se avergonzó, se sintió desanimada, se oscureció, el sol dejó de brillar, la luna dejó de brillar, hubo oscuridad. Era una escena muy decepcionante y verdaderamente pues estos hombres iban caminando a una aldea llamada Emaús. Era después de que había resucitado nuestro Señor Jesucristo. Ellos iban caminando desanimados. ¿Por qué? Porque iban observando, iban meditando de lo que había acontecido ese día. Iban rumbo a un lugar llamada Emaús, donde el significado de esa palabra es primavera templada. realmente no iban en un lugar de fiesta o o no iban a un lugar de perdición, si no realmente iban en un lugar meditando, iban un lugar correcto, pero iban desanimados. ¿Y cuántos han sido desanimados en su vida? unos cinco, seis, yo creo que todos. Ahora les pregunto, ¿cuántos han desanimado a otra persona? Yo soy el primero. Realmente a diario soy uno que desanimo. Y esa es la cosa que muchas veces vivimos en una decepción total en la forma que caminamos, que hablamos, empezamos a observar nuestra vida. Y hallamos una decepción total. Caminamos con nuestro amigo, nuestro hermano. Cuando nos va bien, todo está perfecto. Pero cuando nos pasa algo en el camino y primordialmente cuando es nuestro mejor amigo o nuestra familia y nos pasa algo en la vida, llega más esa decepción o o llega una un desánimo total. Tanto que muchas veces dejamos de servir a Dios, nos hizo alguien algo en iglesia y nos decepcionamos. ¿Cuántos han tenido esos pensamientos? Yo verdaderamente los he tenido. Yo verdaderamente he deseado nunca venir a la iglesia. Ya es más, para mí el ver nacido en la familia Naya. llegó a ser para mí una maldición, llegó a ser para mí una decepción porque realmente para mí, decía yo, pues mi padre murió muy joven y por qué Dios siendo un Dios justo, por qué no se llevó al borracho o a otra persona se llevó a un hombre. que estaba llevando la palabra de Dios y le quitó su vida. Era una decepción para mí. Como joven caminé, crecí con eso. Yo ya le pedí perdón a Dios por eso, porque realmente él no era el culpable. Dios es perfecto en todo. Aparente para nosotros no es perfecto porque estamos caminando bajo los ojos humanos y no vemos el cuadro completo de lo que es la redención de Dios. Y la redención es un plan total diferente lo que el ser humano piensa, porque los pensamientos del ser humano son como trapos de inmundicia para Dios. Entonces, ¿quién somos nosotros para decirle a Dios que está bien o está mal? Él es perfecto en todo, pero no deja humanamente de ser una decepción para un ser humano. Puedo ver ante la historia, ante lo que ya conocemos, cómo es que Dios cuando formó al hombre lo formó a una perfección y lo formó en una manera que iba a ser eterno. Formó al hombre y le dio a su esposa. Todo estaba perfecto. Entonces entiendo yo que que había un ser que ya había sido destronado. Ese es Lucifer o Satanás. Él iba a andar buscando una manera de destruir el plan perfecto de Dios y lo logró. eh cuando hizo que la mujer, la madre Eva, solo dudara una sola palabra, se salió de la barrera de la protección de Dios. Y es cuando Dios se molestó, se decepcionó por lo que esta persona hizo. Él podía haber destruido ahí automáticamente a Eva, pero hubo un redentor. Siempre Dios encuentra gracia en alguien. cuando él se enfurece, que realmente es tardo de enfurecerse o de la ira y es pronto a la misericordia. Pero muchas veces como seres humanos, muchas veces tomamos ventaja de la misericordia de Dios. Y tanto Dios nos da misericordia a diario, nos da gracia y empezamos a caminar a diario. Me voy a echar una una cerveza, voy a hacer esto, voy a hacer aquello. De todas maneras, estoy bajo la gracia de Dios, estoy bajo la misericordia de Dios, pero Dios es tardo para la ira, pero un día se terminará esa misericordia. Pero Dios, aún cuando él quiere descender y destruir la humanidad, entonces se encuentra alguien con gracia. Quiero leerles para hablar de esto en Génesis 66. Y se arrepintió Jehová de haber hecho al hombre y la tierra y le dolió en su corazón. Y dijo Jehová, "Rairé de de sobre la faz de la tierra a los hombres que he criado, desde el hombre hasta la bestia, hasta el reptil y las aves del cielo, pues me arrepiento de haberlos hecho. Pero Noé halló gracia ante los ojos de Jehová. Realmente Jehová se arrepintió de haber hecho la humanidad. Cuando nosotros escuchamos los mensajes de nuestro hermano Art Magaña, realmente siempre quiero unirme con esos héroes porque están trayendo mensajes al tiempo. ¿Cómo es que los hijos de Dios buscaban las hijas de los hombres? Y era algo que Dios había puesto en la tierra que dijo que no se pervirtieran, no se contaminaran. Siempre Dios tratando de de preservar la humanidad y los hijos de Dios, que siempre caminen bajo las leyes de Dios, pero siempre los las cosas de Dios empiezan a ser muy monótonas para el ser para el cristiano. empiezan a ser muy aburridas. ¿Cuántos han pensado eso? Yo he pensado eso porque cuando Dios no le revela algo o no pedimos la revelación de Dios, dijo el profeta, estaremos leyendo la Biblia como leer un periódico. Pero cuando leemos la Biblia y pedimos a Dios, la revelación de él, no importa en una palabra, no importa si es una palabra, pero que si si es la revelación de Dios, realmente será algo que nadie se lo puede quitar, que Satanás es lo que pelea al cristiano. al hijo de Dios de quitarle lo que Dios le ha revelado, no lo que ha leído, sino lo que Dios le ha revelado a cada hijo de Dios. Siempre Satanás va a querer mover a un hijo de Dios fuera de la posición de lo que Dios lo ha puesto aquí en la tierra. Él siempre va a pelear, realmente le va a querer quitar lo que Dios le da, lo que otra gente le da o o un libro o lo ha leído. A él a Satanás no le importa eso. Por eso están llenas las escuelas teológicamente. A él no le preocupa llenar esas incubadoras, dijo el profeta. Realmente a él le preocupa gente humilde que reciba una cosa de Dios y sea una revelación para vivirlo en el día que está viviendo. Realmente, como dijo la otra vez nuestro hermano César Munibe, yo no soy una persona que pueda traerles misterios a hablar de sellos o cosas que vengan más profundas, pero hay hombres que fueron capacitados y ministros que sí pueden enseñarnos eso, pero al usted no entender o o no se ha sido revelado todavía. No se sienta mal, pero viva con lo que Dios le está revelando el día de hoy, porque queremos tratar de ser como el otro. Como dijo nuestro hermano Pablo García Junior, todos nacimos originales, pero morimos copias. Muchos mueren copias. ¿Por qué? Porque quisieron ser como el otra persona, quieren tener la revelación de otro ministro, pero estamos viviendo en el tiempo donde la palabra de Dios debe de ser un una revelación personal y claro que pedirle a Dios más luz cada día porque esa es las es la cosa que está pasando el día de hoy. Estamos viviendo en una total oscuridad. Dijo que en el tiempo final o en el tiempo del alterdecer iba a haber oscuridad en la tierra, iba a haber mucho desengaño, iba a haber muchas decepciones, [Aplausos] pero habrá luz en altar decer. Pero tener que encontrar esa luz es lo difícil, [Aplausos] porque dice, "Tanto es la simiente de discemprancia, se está sofocando al trigo verdadero y realmente esa oscuridad está invadida aquí en la iglesia. Yo creo con todo mi corazón que la decepción más grande es este mensaje para el que realmente no reconoce el día que está viviendo, porque para muchos ya es una decepción. Para muchos el profeta de esta edad ha sido un falso profeta. Ha sido una decepción para muchos dicen, "Yo servía a este profeta, le seguí 40 años o lo que se han seguido y hasta ahorita se han decepcionado. [Aplausos] Este profeta ya no sirvió, ya no cumplió lo que lo que dijo. Entonces empieza a invadir la oscuridad en este mensaje. Y usted no me puede decir que no. La tecnología, las redes sociales ya publican su sentir en en la gente, lo que concierne a este profeta, lo que concierne a este mensaje y estamos realmente en una edad de decepción y realmente si usted no se cuida o no nos cuidamos Podemos caer en esa decepción porque nosotros podemos ser una decepción para una persona porque creer algo y vivirlo es otra cosa. Entonces usted puede ser la decepción de este mundo porque hay gente que va siguiendo va siguiendo nuestros pasos [Aplausos] y usted reclama ser un cristiano y realmente podría ser la decepción aún de su familia. Amén. Amén. Nosotros somos los que fallamos. Dice en segunda de Timoteo si fuéremos infieles, él permanece fiel. Él no puede negarse a sí mismo, un obrero aprobado. Nosotros siempre somos lo que hemos decepcionado a Dios. Nosotros somos los que fallamos a diario. Dios no falla. Él permanece fiel hasta la fecha de hoy. Él ha estado fiel. Muchas cosas han venido a a nuestras vidas y sabemos que estamos viviendo en un tiempo que a diario debemos de estar escuchando la palabra de Dios, de leer nuestra Biblia. Porque entre más usted lee, usted tiene más comunión con Dios. Entre más ora con Dios, más se acerca a él. Al escuchar el mensaje carta a los romanos número 33, les recomiendo que usted lo escuche. Es un mensaje que lo une lo que estoy hablando. Nuestro apóstol, nuestro pastor, ¿cómo es que habla acerca de la oscuridad? Y cómo es que habla de los seres vivientes, las donde dijo que iba a venir un el caballo amarillo, dice, detrás de él traía oscuridad, traía muerte. Y realmente lo que ofrece Satanás el día de hoy es muy claro, pero la gente no no lo entiende, no lo entendemos. Dice, "El infierno está en otro lado o la gente cuando muere se va al infierno, pero no se dan cuenta que el infierno está aquí. Porque ya ese ser dice que traía con él al infierno y a la muerte, pero también levantó otro ser que iba a contrarrestar ese ser y dijo, "Trajo el águila, trajo un profeta que traía vida, dijo, Y realmente este mensaje trae luz, pero recuerde que también Satanás se viste en luz. es un engañador total y realmente él es el mejor decepcionante para toda la humanidad, el que puede decepcionar porque hace creer a la gente que van a la gloria cuando realmente van al infierno. Usted le pregunta un borracho a un drogadicto, "Cuando mueras, ¿dónde te vas?" "No, pues voy a ir a descansar." Descansa en paz y a gusto. Pero realmente vemos la realidad de las cosas, que el infierno ya lo estamos viviendo aquí. Eso es lo que dice nuestro pastor. La novia está pasando un infierno aquí. Estamos viviendo entre un infierno, dice, pero lo eterno que es la el alma, eso es lo que ya está sentado en lugares celestiales en Cristo Jesús. Pero este cuerpo está pasando un infierno. Estamos en un lugar oscuro donde ya la humanidad está perdiendo su identidad. Estamos regresando a lo que dice la escritura, como en los días de Noé. ¿Qué pasó en los días de Noé? Oh, solo subió a los animalitos y salvó todo. [Aplausos] Pero escudriña las escrituras. Cuando yo creo ver a Noé que se le dio el mensaje, [Aplausos] prepara un arca. Realmente él preparó la arca, pero no más se quedó quieto. Él empezó a pregonar ese mensaje. Yo creo ver a Noé que no corrió a la Casa Blanca, no. Él corrió primeramente a su familia. Realmente la gente se le olvida que Noé era un ser humano, que tenía tíos, tenía sobrinos y es por qué es que lo más a sus hijos, ¿por qué creemos que lo más a sus hijos? Creemos que muchas veces lo más a ellos se les predicó, pero ese mensaje se predicó a todo ser humano. Es de la misma manera el día de hoy. Tenía que venir un mensajero que se preocupó por su familia, pero se preocupó por el cuerpo místico del Señor Jesucristo, porque ese era el arca para el día de hoy. Usted va a una iglesia y todos que reclaman conocer el arca. Si tú te unes a mí, tú eres salvo. Pero no le creas a ese fanático. ¿Usted cree que así le decían a Noé? Es exactamente lo que le decían a mí. A mí no me sorprende cuando me hablan de mi profeta que es un falso profeta, pues porque se está cumpliendo la escritura, porque están hablando del Noé de la ahora. Quizás vienen y miran el arca y la miran, la tocan, pero no entran. y la observan y dicen, "Qué bonito." Pero, ¿qué es el uso de eso? Que de todas maneras no necesitamos eso para llegar a la gloria, pero se necesitaba un arca por la la cosa que viene, lo terrible que viene. Y mucha gente viene y ve el mensaje. Sí, está bonito, pero [Aplausos] mi iglesia católica lo puede hacer mejor. Mi iglesia metodista la puede hacer mejor. Eso es lo que pensamos y realmente ha invadido esa ese sistema en en este tiempo a nosotros. Cuando yo escucho al hermano Ernesto, señor, ¿cómo es que se infiltró ya? Ya no está en la Iglesia Católica, está en este mensaje, esa grande Pero la gente está tan cómoda de vivir de esa manera, empezar a vivir en dos lugares al mismo tiempo. Dios odia una persona tibia. Y lo puso Dios, que era una hipocresía vivir en tratar de vivir en un lugar gris. A Dios detesta lo tibio. ¿Cuántos saben eso? Y realmente si hay un un tiempo que está mucho de algo tibio en este en este mensaje es el día de hoy porque la gente vienen y le hablan cosas del profeta, le presta oído y empieza a salirse un poquito. Déjame escucharte poquito. Y cuando le conviene se mete y se sale. Y a Dios no le gusta eso. Dice en el mensaje, estrechas la puerta en Jeffers Diana en 1959. Si la persona va por sí misma y hace algo, entonces ven cuando esa persona se va, ellos piensan una gran decepción. Dios nos dejó. Dios dice, "Dios no lo deja usted. Dios no lo deja uno. Él está con uno siempre. Usted tiene parte en el asunto. Lo mismo que alguien más. Quizás Dios use a una persona para un cierto ministerio, pero eso no significa que esa persona tiene a Dios monopolizado. Es su propia fe en Dios. hablar esto que realmente estamos caminando, si estamos luchando para llegar a estar con nuestros seres queridos. El propósito de nuestra vida es de llegar al lugar o al destino correcto, que es el cielo o estar con Dios. Pero durante nuestro caminar vienen decepciones. Realmente, como les dije, podemos venir caminando en nuestra vida. Yo recuerdo al hermano José Hernández ya se fue. Quizás venimos caminando así, hermano Pablo García, muchos guerreros. Recuerdo cuando nuestro hermano García corría por estos pasillos, cuando él predicaba. Venimos caminando rumbo a Emaús, a esa primavera. Pero muchas veces Dios nos deja que lleguemos a esa decepción. para ver qué qué conversaciones tenemos. Empezamos a caminar y vemos los acontecimientos del pasado y empezamos a ver que han pasado muchas cosas, ya quedaron en historia. Se nos fue nuestro redentor, se nos fue nuestro profeta, se nos fueron guerreros tremendos de la historia. Qué decepción. Hemos quedado solos. Ya no hallamos a dónde refugiarnos. [Aplausos] Entre más conversamos con la gente, más perversa es la gente, el vistuario de la gente. ¿Será correcto ya hacer esto? Empezamos a desanimarnos. ¿Cuántos se han sentido así en el camino? Yo creo que cada uno empezamos a a razonar. y querer poco flaquear en nuestra fe. Pero cuando empezamos a hacer eso, pero empezamos nosotros mismos a alentarnos, empieza a hacerse manifiesto el Señor Jesús. Pero aún así, él no se da a conocer totalmente. Él él empieza a escucharnos, a saber de nosotros. ¿Qué vamos hablando durante el camino? Porque recuerde que llegaría a ser tan oscuro que si usted no tiene la luz del día, usted tropezará, usted empezará a caer. Pero se empezó a acercar la luz sin saber. Ellos iban caminando [Aplausos] con una antorcha porque iba el Señor Jesucristo con ellos, solo que ellos no lo conocían, no lo reconocieron en ese momento, pero iban conversando de la decepción que había pasado. Oh, sí, dijeron que resucitó, pero ¿qué pasaría? con ese redentor, con ese profeta. Y eso es lo que entendemos que el día de hoy está pasando. Hablamos del tremendo Moisés. Si usted quiere ver una escritura, usted lea todo el capítulo 32 de Éxodo y le va a ayudar mucho. ¿Por qué? Porque es el tiempo de más engaño. Otro abstracto que le voy a leer es en el mensaje. El Dios de esta edad perversa, predicado en 1965, dice, "Los dos espíritus, uno de ellos es el Espíritu Santo de Dios, y el otro espíritu del obrando en engaño." En inglés es decepción. La gente de la tierra está haciendo su elección. El Espíritu Santo está aquí llamando fuera una novia para Cristo. Él no está él lo está haciendo vindicándole su palabra de sus promesas a ella para esta edad, mostrando que es Cristo. Si el dedo de Dios debe de moverse en esta edad, el dedo se moverá. Si el pie debe de moverse en esta edad, el pie se moverá. Si el ojo debe de moverse ver en esta edad, el ojo verá. ¿Ven? El espíritu de Dios, así como ha ha crecido a la completa estatura de Dios, es la edad en la que ahora estamos viviendo. El Espíritu Santo está aquí vindicando el mensaje de la hora. Y el Espíritu Santo está haciendo esto para que la gente que le crea a Dios sea llamada fuera de estos caos. [Aplausos] El espíritu impío del está aquí llamando a su iglesia por medio del error. Imagínese, tiene una iglesia Satanás. Como siempre, por medio de una perversión de la palabra de Dios, como lo hizo en el principio. ¿Ven? Regresando directamente a ese tiempo, a la simiente otra vez, desde el Edén hasta aquí de nuevo. Es realmente Dios moviéndose en esta edad. Pero también Satanás está moviéndose en decepción. Si hay algo que miré en esa escritura y muchos reclaman amar este profeta, dice que se levantaría uno semejante de entre nuestros hermanos como Moisés, que hizo maravillas, los nos sacó de Egipto Y realmente cuando Moisés el profeta, les dijo que iba a ir a la montaña a hablar con Dios. Realmente estaba Dios conversando con Moisés. Ya el pueblo había sido sacado de Egipto, estaban en un lugar de espera y realmente allí es cuando la gente se empieza a desesperar. Porque ya no miraban a su profeta, ya no miraban las maravillas y decía, "Quizás el profeta ya no va a regresar. Lo que dijo William Branham no se va a cumplir. Quizás quizás lo que está escrito en la palabra estaba bien cuando estábamos en Egipto, pero aquí nos dejó. Y estamos solos. ¿Qué empezó a hacer el pueblo? A empezar a preguntarse. Vamos a a pedirle a Aarón qué podemos hacer para seguir adorando el mismo Dios. empezaron a entrar en una idolatría y yo creo que es el tiempo que estamos viviendo donde más idolatría hay en este mensaje, porque empezamos a adorar a fulano de tal y a fulano de tal y nos desenfocamos al Dios verdadero. Empezamos a hacer la la voz de Dios inválida. La empezamos a callar. Prefiero escuchar a fulano de tal que el profeta de la edad, porque este me la planta más bonito y este profeta ya se fue, pues ya no hay mucha importancia. [Aplausos] Y empezamos a pedir consejos. Hermano, ¿me podría yo servirle a Dios aunque me ponga minifalda, aunque use tacones altos, aunque me deje crecer el pelo? Al hombre empiece a fumar. Sí, está bien. Mira, estamos viviendo con gracia. No te no no te preocupes. Empezamos a empezar a usar una idolatría. empezar a componer cosas que el profeta no dijo y eso es lo que está haciendo la humanidad el día de hoy, poniendo sus sus pensamientos y buscando dónde colocarlos, pero querer no salir de la palabra. No quieren salir de la palabra, pero quieren poner una en nuestra vida. Y eso es lo que está pasando el día de hoy. Es un espíritu de engaño que ha introducido ahora porque la gente empieza a caminar sin un profeta y empieza a desanimarse y empezamos a decir, "Ya nuestro profeta no va a venir." Sí, sí lo dijo, pero no lo creo ya porque ya creo que él le falló. Y esa es la manera que muchos estamos pensando muchas veces que realmente fue una decepción. Este profeta dijo el pueblo, "Quizás ya a Moisés se murió allá en la montaña. Ya tardó. Ya pasaron años que nuestro profeta dijo que se iba a cumplir esto y empezamos a caminar en una idolatría total. Le empezamos a decir al al sacerdote fulano de tal y empieza el sacerdote a decir, "Dame las alajas de esto y dame de esto." Vamos a formar un Dios a Dios para que vengan todos a adorarle y empiezan a hacer una idolatría. Y eso es lo que está pasando en el día de hoy. Están empezando a hacer levantando monumentos en sus vidas, en sus altares y desenfocando lo que dijo nuestro profeta. El profeta dijo lo que quiso decir Dios, no lo que él quiso decir, lo que Dios quiso decirnos a nosotros de cómo debemos de vivir la vida el día de hoy. No es lo que el fulano de tal dijo, es el profeta de Dios vindicado. Pero hermano, te falló aquí. A mí el profeta no me ha fallado. Yo le he fallado la a la promesa, a la palabra de Dios. Mi profeta no ha fallado ninguna palabra y la palabra del profeta se llegará a cumplimiento el día de hoy. ¿Quién soy yo para decirle que se cumpla en el día de hoy? Quizás muchos eso es lo que queremos, pero déjeme decirle que la lo que dijo el profeta se va a cumplir el pie de la letra. Así tarde 100 años, como tarde 5 minutos, pero se va a cumplir. Cuando el profeta Isaías dijo, "Una virgen concibirá." Realmente, ¿cuántos años pasaron para que esa promesa se cumpliera? ¿Cuántos no dijeron, "Quizás es el profeta falló?" Pasaron 600 años y dijo, "Es un mentiroso ese profeta." Pero vino una virgen y concibió. Quizás no no hubo una generación que miró eso, pero nosotros estamos viendo que ya estamos el tiempo donde sí se va a cumplir y hemos sido testigos. donde muchas cosas ya se han cumplido. Quizás yo muera el día de mañana y no me iré un cumplimiento quizás de lo que él dijo que él regresará. Pero dijo el profeta que todo santo de Dios se va a descansar, pero con esperanza de ver lo que sus profetas dijeron y que se cumplirá aunque ellos estén descansando. Nuestro hermano Pablo García, mi padre están esperando esa promesa también. Pero ellos no se fueron desanimados porque se no se cumplió en el día de ellos. Nuestro trabajo es es traer almas a los pies del Señor Jesucristo [Aplausos] y que realmente no obligamos a nadie que crea como nosotros, porque todo debe ser por revelación y fe es revelación. Dice que cuando regrese el Hijo del Hombre, ¿hayará fe en esta tierra? ¿Hará revelación para que él pueda llegar a nuestra vida? Es el tiempo que nosotros estamos viviendo. ¿Hallará Dios fe en nosotros? Creo que muchas veces no tenemos fe, dice el profeta, para quitarnos un dolor de muela. ¿Cómo podemos reclamar que cómo podemos decir o reclamar que tenemos fe para un dolor de muela o fe para derrapto, que era una fe sencilla. Nuestra fe se está desanimando. Nuestra fe se está decepcionando en el tiempo del día que estamos viviendo. Yo no quiero un profeta que regrese a mi vida la forma que estoy viviendo ahorita, porque la forma que va a venir nuestro profeta, él ya predicó misericordia, pero él viene a traer juicio a la humanidad. Y la gente dice, "Señor, yo quiero que regrese el profeta. Realmente, verdaderamente nuestra vida es digna de este evangelio para que nuestro profeta regrese a nuestra vida. ¿Cómo puedo yo reclamar que él regrese a mi vida y echar a basura su palabra?", Dijo el profeta que lo que él habló, las palabras de advertencia, las palabras de misericordia, dice, "En el día de perdición, donde estén perdidos, esa misma voz, no otra voz, la misma voz que les habló la misericordia, les estará dando juicio. Es la misma voz la que estará en ese día diciéndole, "Te dije, te advertí." Es la misma voz y es la misma voz del mensajero. ¿Por qué? Porque nos fuimos por idolatría. Porque nos decepcionamos. Tenemos que tener cuidado en el tiempo que estamos viviendo. Aquí llamamos decepción. Porque lo que sí es la iglesia ha sido engañada por el Dios de este mundo. Usted lo puede leer en los mensajes que realmente así ha sido un engaño total. lo que Satanás está trayendo. Quiero leerles otra otro extracto. I wanaje Apocalipsis capítulo 4 parte 2. lo predicó en el 1961. ¿Cuántos me están entendiendo? No, no, no les pido que me crean, solo que me entiendan, porque realmente para mí ha sido una revelación lo que nuestro apóstol ha hablado. No me canso de escucharlo porque es vida para mí. Dice, "Yo prediqué no hace mucho en el juicio, las personas en el juicio, las sorpresas en el juicio. No va a ser una sorpresa ver al al contrabandista de licores allá. sabe que él va. Seguro. No va a ser una sorpresa ver un mentiroso, al adúltero, todo allá eso. Pero la sorpresa será y la decepción será aquellos que pensaban que iban. Ajá. Sí. Y entonces ser rechazados. Aquellos que dijeron, pues espera un momento. Mi madre perteneció a esta iglesia. Mi padre perteneció a esta iglesia. Mi abuelo, mi abuela. He sido un miembro allí toda mi vida. Apártate de mí, hacedor de maldad. Yo no, yo ni ni siquiera te conocí. Qué triste será que verdaderamente eso sí será una grande decepción donde realmente pensamos que porque mi padre fue un predicador, mi madre una buena cristiana y yo pensar que esa sería mi vía para llegar a la salvación. Qué decepción. Y muchos venimos caminando así, creyendo que porque pertenecemos a esta iglesia, porque tenemos al apóstol, tenemos a fulano de tal, pagamos nuestros diezmos, hacemos esto, ya la tengo hecha. Tenemos que concretar nuestros pensamientos correctos. y realmente entender que nuestra salvación es personal, que para que nosotros no nos llegue esa decepción en el fin de nuestras vidas. Porque verdaderamente yo creo que para la novia no va a ser una sorpresa. [Aplausos] Realmente será una alegría. ver aquel que toda la gente despreciaba verlo allá sería será un algo tremendo para la novia. Realmente será algo gozoso [Aplausos] de ver a nuestros seres queridos hablando del día de Lot. Ya para terminar, ¿cuántos creen lo que dijo nuestro profeta? concerniente al padre Abraham. Dijo el profeta que el padre Abraham era un tipo de la novia y Lot de la Virgen fatua. Y estamos en el tiempo donde la gente cree que es parte de la novia. Pero si se fija la historia de Abraham, cuando él sabiendo que Dios había sido lo elegió para ser parte de él y siendo parte de la novia, la mayoría de nosotros pensamos, decimos, si somos parte de la novia, no me importa lo demás. Un ministro le preguntó a otro ministro, "Si tú supieras que eres parte de la novia y está tu esposa un lado, ¿qué quisieras?" El ministro dijo, pues bueno, ya me tocó ser parte de la novia y mi modo se queda. Pero realmente la respuesta correcta de la parte de la novia es de que lo primero que hace la novia es clamar por la Virgen fatua, es clamar por el ser perdido, que él quisiera que todos tuviéramos la misma oportunidad. Póngase de pie. ¿Cuántos desean tener esa oportunidad? Todos reclamamos ser parte de la novia. Todos reclamamos ser parte de ese grupo y nos olvidamos de clamar por aquel que no ha conocido a Dios. Porque siempre decimos, "Soy parte de la novia, yo no necesito nada más. ¿Qué decepción será cuando usted llegará al fin de sus días y que no lleguemos ni a ser fatua? Eso será una tristeza. Eso será algo terrible. Cierre sus ojos. [Música] Nosotros somos la luz del mundo. [Música] Realmente es triste decepcionarse. Es triste verdaderamente caminar en oscuridad. Pero esta mañana venimos caminando rumbo a la eternidad, pero aquí se está abriendo un panorama donde el Señor Jesucristo se está poniendo en medio de nosotros y nos hace la pregunta o nos dice, "Oh, insensatos de corazón, que no sabéis o qué son palabras que están hablando, porque todo lo que habló este profeta se va a cumplir. Él dijo que el tercer día se iba a levantar, pero si nos si nos detuviéramos en el camino y dijéramos, "Señor, revélanos. ¿Dónde estás tú ahorita? Él estaría presente y nos dijera, "Aquí voy caminando con ustedes. Nuestro profeta no está no está fallando. Nuestro pastor no falló. Estamos caminando donde la oscuridad está invadiendo. Primordialmente está invadiendo a la familia, está invadiendo a los jóvenes, está invadiendo a los adultos. Es un eclipse total, una muerte total. Y la gente creyendo que vamos caminando en luz. Pero la única luz que Dios nos dejó para este día es este precioso evangelio. La antorcha es nuestro mensajero. [Música] Señor, si hay alguien que se decepcionó al escuchar esto, que solo sea Satanás que se haya decepcionado, porque el día de hoy a él solo quiero decepcionar, pero yo ya no te quiero, yo no quiero caminar en el camino. y y y decepcionar a lo más sagrado que tengo, que eres tú, mi esposa, mis hijos, mis hermanos que quizás nos están observando, que no seamos una decepción para ellos. Basta de decepciones. [Aplausos] Señor, tú ya te has cansado varias veces y has querido derramar tu ira contra la humanidad. has querido ya traer los juicios para esta humanidad que está ahorita, pero volteas a la tierra y miras que hay una novia que todavía no está lista, [Aplausos] pero aún le tienes gracia y miras y hallas gracia en ella ahorita esta mañana. Quizás yo soy el que estoy deteniendo es ese evento, pero no quiero decepcionarte en esta mañana. Quiero que ese día como el día del calvario, que la naturaleza llegue a manifestación. Cuando tú tú estabas en el calvario, Señor, se oscureció toda tierra. Pero en este día, cuando se se suba el hermano Obed a la cruz y sea clavado, entonces empieza a brillar el sol. Entonces empieza a brillar la luna porque ya no fue Jesucristo. Basta de estar subiéndote y bajándote de la cruz. Tú ya lo hiciste. El que debería estar clavado ahí es el hermano él debería ser la luz de este mundo. Si realmente reclama tener el mensaje de la hora. Deberíamos ser la luz de este mundo, no una decepción, Señor, que en esta mañana, Señor, tú consueles, alientes con estas palabras a nuestros amados hermanos. Todo esto lo pongo en tus manos y lo pido en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Ya. [Música] Si te sientes [Música] triste sin suelo, [Música] luz ya no hay en tu pobre ser. Si te sientes que te vas a ahogar, levanta tus manos y da la gloria a Dios. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo, quien murió por mí. Y gloria a Dios por los tiempos malos. Si de Dios no viera tiempos buenos, sin embar la gloria a Dios. Si tú necesitas un amigo, [Música] [Aplausos] a Cristo, él es un amigo fiel. Y él nunca, nunca te dejará, pues clama a él y él responderá. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo y por mí. por ti. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no vieran tiempos buenos. Sin embargo, la gloria a Dios. [Música] Dios les bendiga. Vamos a estar orando por estas personas. Nuestra hermana Elizabeth Henderson está pidiendo oración por Matt Douglas, que fue mordido por una araña venenosa. También pide oración por su hija Andrea, que comenzará clases mañana en el ASU. También nuestro hermano Anthony Torres piden oración por protección en la escuela, para hacer las cosas correctas por la sabiduría y la guianza. [Música] También por aquellos que están en la línea de oración, se inclinan sus rostros, por favor. Verdaderamente estamos en un tiempo donde ya no podemos depender en nuestros propios sentir. [Música] Estamos en el tiempo donde ya tiene que ser hecha manifiesta la palabra de Dios en nuestras vidas. Ya no es tiempo de jugar una iglesia. Ya basta de eso. Yo creo que estamos en el tiempo que ya Dios reclama una total separación del mundo, de toda incredulidad. Y en este tiempo y en este preciso tiempo estamos pidiendo, siendo que Dios está aquí en esta mañana, él está escuchando nuestros pensamientos, no solo lo que estamos hablando, él está observando y escuchando nuestros pensamientos y reconociendo eso, queremos poner a Dios todo. [Música] Yo creo que ya si usted pasó una ocasión aquí que oraran por usted, es tiempo de reclamar su liberación. Ya no juegue con lo que trae. No lo entretenga en las cosas de Satanás. empiece a desalojarse y dejar que el Espíritu Santo obre. Es todo lo que necesitamos en este tiempo de dejar que Dios obre en nuestras vidas para cosas que ahorita están pidiendo nuestros hermanos. Ya Dios pagó el precio. Solo está pidiendo su fe que se aumente para que se lleve a manifestación lo que usted está pidiendo. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta hermosa mañana, Señor, estamos aquí ante tu trono de misericordia todavía. Porque, Señor, no queremos llegar al tiempo cuando es demasiado tarde. No llegar al hecho de muerte y decir, "Señor, te acepto." Ahorita, ahorita que estoy bueno y sano, quiero aceptarte con todo mi corazón, Señor. Quiero aceptarte en tus promesas. Quiero aceptar tu sanidad ya en mi cuerpo, Señor. Quiero aceptar mi liberación en este día. Yo ya no quiero salir de esta iglesia, de este lugar, batallando con mis pensamientos, con mis sentimientos. Quiero llegar a la completa fe para yo reclamar no solamente mi sanidad, sino la sanidad de mi prójimo, la liberación de mi prójimo y que pueda ser una total liberación el día de hoy tu palabra y fluya en el pueblo de Dios, no más en esta audiencia, sino aquellos que están escuchando Si hay alguien enfermo, si hay alguien que necesita guiarse en la escuela, que seas tú, Señor, ahorita, que sea Jehová Shama presente en cada vida de nosotros. Reclamo total liberación, toda sanidad para este pueblo, Señor. Lo ponemos todo en tus manos. Y lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Oh, need a load of guilt and you may be seated it. Oh, then the hand of Jesus [Música] touch me. And now I am no longer [Música] the same. Oh, he touch me. Oh, he touched me. [Música] And all the joy that floods my soul. [Música] Something happen and now I know he touch me and make me home. Yes, I know. Yes, I know. [Música] Lost and hopeless. Jesus blood. and make you free for he the wor you when he say like me oh and i know yes i knowus Oh yes yes Jesus can the sin of give me power through the m and the way in the turn the to and I know yes I Jesus blood and make the sinner clean and I know I know Jesus blood can make the sinner clean in temptation he Hold the power of how I do to the past gives you grace for every day. And I know I know Jesus the violence. Yes, I know. Yes, I know. [Música] Oh march. Oh Lord. Cuando los santos, cuando los santos marchían hasta la patria celestial, Señor Dios, gozar allá cuando rosa. Oh sweet Jesus. Sweet Jesus. He's the l of the bri and morning star. Sweet Jesus. Sweet Jesus. Oh, he the nation bless. Oh, he's my savior. He's my savior. Oh, the lily of the valley, the brightest morning star. My Oh, yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo por mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me faltan las manos, yo le alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma es que fui con él. Amén. Aleluya. ¿Cuántos pueden decir eso? Si te falta tu alma es que ya fuiste con el Señor, ¿verdad? Yo amo esa canción. Es un testimonio de nosotros adorando con todo nuestro cuerpo. Alabado sea el Señor. No más estoy aquí para dar reporte de la escuela dominical. El total número de estudiantes era 46. El total número de biblias era 37. Total de ofrenda era y los ayudantes eran 16. El tema de los de la clase, el niño Jesús, el niño Jesús en el templo y la escritura era Lucas 2 verso 49 y esa de la clase de la edad de 4 a 7 años de edad. Ahora la clase de 8 a 10 años de edad, Jesús fue tentado. Ese fue el tema. Ese fue el tema. Y la escritura era Mateo 4 verso 1 y 2 y Mateo 3 verso 2. Y la clase de 11 a 18 años de edad estaban aquí en el santuario con ustedes. Tenemos otro anuncio de parte de la escuela dominical y el servicio de los niños y le estamos pidiendo que le digan a sus niños, a sus sobrinos, a sus sobrinas y a sus nietos, que el profesor y Igor van a estar aquí en esta noche. Hablé con Igor personalmente y él dijo que sí iba a venir y van a estar enseñando sobre Abel y Caín. Nos encantaría que estén aquí con nosotros en el servicio de los niños. Gracias. Inclinamos nuestro rostro para ser despedido. Padre celestial, nuestro corazón se regocija con tu presencia en esta mañana, Padre. Solamente amamos de oír tu palabra y aún así, a través de nuestra jornada en camino a Emaús, hemos sido desanimados, decepcionados también, pero Padre, tú caminaste con nosotros a lo largo del camino. podíamos ver porque los ojos estaban cubiertos. Pero te agradecemos, Señor, porque tú prometiste que nunca nos ibas a dejar, que estarías con nosotros y dentro de nosotros hasta el fin del mundo. Abre nuestros ojos para verte, Señor, que podamos saber que has caminado con nosotros aún en nuestra hora más oscura. Aunque camine por el valle de la sombra de muerte, no temeré porque tú estás conmigo. Tu vara y tu me conforta. Que sea cumplida tu palabra en mí, Padre, y no solamente en mí, [Música] pero a cada uno que está aquí. Bendícel, hermano. Ve, que nuestros corazones vayan regocijando en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Dismiss take the name of Jesus with you. Take the name of Jesus with you. Child of sorrow and of w it will joy and come forgive you. Get there wherever you go. Oh precious name. Oh how sweet. [Música] Hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. Oh how sweet. [Música] Hope of earth and joy of heaven. The name of Jesus as a shield from every name. If temptation round you got [Aplausos] bring that holy name in prayer. Oh precious name. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Precious name. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Oh the precious name of Jesus. Oh, how it thrills our souls with joy. When his love in arms receive us and his songs our tong employ. Oh precious name. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Precious name. Oh, how sweet is hope of earth and joy of heaven. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
