################################################################################
START OF FILE: 2016-12-18 - 2016-1218 AM Sunday Service - Who Is Jesus - Bro Ernie Borunda - Ernie Borunda.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-12-18
Title:    2016-1218 AM Sunday Service - Who Is Jesus? - Bro Ernie Borunda
Speaker:  Ernie Borunda
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=y0DRP9mT7Hs
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Si se pueden poner de pie. [Música] Padre celestial, en esta mañana venimos ante ti. Estamos agradecidos por otro día, por otro día de vida. Tú sabes nuestro principio y tú sabes nuestro fin. Y venimos en esta mañana con reconocimiento, con ese pleno reconocimiento. Entonces, en esta mañana tomamos esta oportunidad para magnificarte a ti, para adorarte a ti, para oír de ti, a escuchar de ti, porque no tenemos a dónde más ir. Estamos agradecidos por Jesucristo, por lo que él hizo en el Calvario y por eso estamos aquí en esta mañana, no donde deberíamos estar, no somos, no sabemos que no somos lo que solíamos ser y por eso estamos muy agradecidos y a causa que reconocemos que no son no son nuestros méritos, no son nuestros méritos. Pero es a través de ti lo que hiciste en el calvario. Con eso te agradecemos. bendice al predicador de estos, bendice a los músicos, bendice a cada persona en su puesto de de damos la honra y la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. y pueden tomar su asiento. Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Oh, lléname, lléname, Señor, con dame más, más de tu amor. Yo tengo s [Música] de ti. Lléname, Señor. Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche, día y noche, yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Dígaselo en esta mañana. Lléname, lléname, Señor. Oh, dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Gracias. [Música] Ayúate ayun. I need someone to my sin away. [Música] And now I see amazing grace all day Lord. Jesus [Aplausos] that I could never thank you Lord Calvary. [Música] It my soul and set me free. I'm glad Jesus. Thank you Lord. The all my sincere. [Música] I now can see a brand new. Oh, amazing gra of the Lord. Jesus. [Música] One day he's coming back. for eternally glory to himelu Amazing [Música] Lord Jesus and I could never Thank you Lord Jesus. Amen. [Música] Señor, encuentro todo en ti. [Música] Junto a ti quiero vivir. Tu presencia yo sentí. [Música] Junto a ti, Señor, junto a ti quiero andar cerca de ti. Junto a ti quiero vivir y morir cerca de ti [Música] junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] [Aplausos] de soy, Señor. [Música] Poder me da valor. [Música] Satisfecho yo estaré [Aplausos] si tú estás, Señor, close with Jesus [Música] [Música] [Música] [Música] with me [Música] not by me. Not by me. closer with [Música] [Aplausos] Jesus is my [Música] close to [Música] let it [Música] God bless. [Música] These cars aren't pretty, but they're a part of me and will not. Ever fade away. These marks tell a story of me down in the val and how you reached in with your grace and heal me. They remind me of your faithfulness. And all youve brought me through. They teach me that my brokenness is something that you can use and they show me where I've been and that I'm not there anymore. That's what scars That's what scars are for. [Música] Era rewind wish I could every time. The hurt the pain cuts so deep. But when I'm weak, you're strong. And in your power I can carry on. And my scars say that you won never leave. They remind me of your faithfulness and all you brought me through. They teach me that my brokenness is something that you can use. And they show me where I've been and that I'm not there anymore. That's what scars That's what scars are for. I see it on the cross. The nails you took for me. Scars can change the world. Scars can't set me free. They remind me of your faithfulness and all you brought me through. [Música] Show me where I've been and that I'm not there anymore. That's what scars That's what scars are for. That's what scars That's what scars are for. What stars are Oh. [Aplausos] [Música] [Música] Jesucristo es el motivo de mi canción. Otra razón yo no tengo por qué cantar. [Música] La melodía es él. Toda mi vida está en él. Jesucristo es el motivo de mi canción. Jesucristo es el motivo de mi canción. [Música] Otra razón. Yo no tengo por qué cantar. La melodía es él. Toda mi vida está en él. Jesucristo es el motivo de mi canción. [Música] Muchas razones para vivir, muchas razones para morir, muchas razones para agradar al amor. No siempre se saben los porqués. La vida pasa con rapidez. Cada momento yo aprovecha para darle mis canciones, ofrecer mis oraciones, entregar mi vida entera al que todo me da. Jesucristo es el motivo de mi canción. Otra razón, yo no tengo por qué cantar. La melodía es él. Toda mi vida está en él. Jesucristo es el motivo de mi canción. [Música] En una búsqueda sin cesar, yo no me canso de preguntar sobre el porqué de mis canciones para Dios, pues él conoce mi corazón. Existe solo una razón agradecerle toda su bondad. Le daré de mis canciones y también mis ilusiones. Es la forma en que puedo expresarle mi amor. Jesucristo es el motivo de mi canción. Otra razón, yo no tengo por qué cantar. La melodía es él. Toda mi vida está en él. Jesucristo es el motivo de mi canción. Jesucristo es el motivo de mi canción. Otra razón yo no tengo por qué cantar. La melodía es él. Toda mi vida está en él. Jesucristo es el motivo de mi canción. Jesucristo es el motivo de mi canción. [Música] Jesucristo es el motivo de mi canción. [Música] Oh. [Música] Morning. God bless you. [Música] [Música] Holy night, the stars are brightly shining. It is the night of our dear savior's bird. Long lay the world in sin and a pining till he appeared and the soul felt its own. A thrill of hope. The wey world rejoices for breaks a new and glorious more. All on your knees. Hear the angel voices. Oh divine. Oh night when Christ was born. [Música] divine. Oh divine with humble heart we bow in adoration before this child. Gift of God's match. [Música] sent from on high to purchase our salvation that we might dwell with him ever above. What great told to leave the bliss of glory and die for sinners guilty and lord fall on your knees repeat the wondrous story [Música] [Risas] divine when Christ was born. [Música] divine. [Música] divin oh day of joy when in eternal splendor he shall return in his glory to re when every tongue praise to him shall render his power and might to nations proclaim a thrill of hope our longing heart rejoices for soon shall da glad eternal fall on your knees with joy lift up your voice [Música] divin oh night when Christ was born oh night divin oh night all night divin [Música] Truly he ta us to love one another. His law is love and his gospel is peace. Change shall he break, for the slave is our brother and in his name all oppression shall see. Sweet hands of joy in grateful chorus raise. Let all within us praise his holy name. Christ is the Lord. Oh, praise his name forever. his and glory [Música] more proclaim his power and glor [Música] the [Música] Oh. Oh. Oh. Divine all night when Christ was born. [Música] divin [Música] all night divine He. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga en esta mañana. Preciosas alabanzas, ¿verdad? De nuestros hermanos y hermanas. Dios les Dios les bendiga y Dios les dé más y usen ese don para la gloria y la honra de nuestro Señor también para que nosotros nos alegremos con ellos, ¿verdad? Porque el escuchar esas alabanzas es algo precioso para nosotros también y es un olor grato para nuestro Señor. Bienvenidos en esta en esta mañana. Perdónem, ando mal de mi garganta. Les damos la bienvenida una vez más a cada uno de ustedes, a nuestros visitantes, a los que nos visitan por primera vez o o están con nosotros en esta en esta mañana. también a nuestros hermanos que nos están mirando a través del internet alrededor del mundo. Dios les bendiga. Mayormente nuestro pastor que nos está mirando también, Dios lo bendiga, su esposa, su familia. ¿Cuántos le envían un saludo a nuestro pastor? Él nos está mirando. Si se ponen de pie, vamos a leer las peticiones e los agradecimientos, los anuncios que tenemos en esta en esta mañana. Primeramente eh vamos a dar un anuncio. En esta tarde vamos a tener un servicio de Navidad. Es un servicio especial. Todos están cordialmente invitados con sus niños para disfrutar el programa que está está puesto para esta tarde. Todos son bienvenidos. Eh, también tenemos otro anuncio. Este este martes el estudio bíblico está cancelado. Está está cancelado. Sí, si escucharon el martes. Son todos los anuncios que tenemos en esta en esta mañana. Tenemos agradecimientos. [Música] por cumpleaños nuestro hermano Sergio Junior y Miriam Navarrete por su sexto aniversario de feliz vida matrimonial. Dios los bendiga. También tenemos agradecimientos al Señor, nuestra hermana Maricela Porte por sus bendiciones, nuestros hermanos Sergio y Mari Zamora por la graduación de su hija Victoria como enfermera registrada y por sus infinitas bendiciones. Tenemos peticiones por sanidad. Nuestra hermana Guadalupe Aguilar, mamá de la hermana Gloria Margarita Fernández Guadalupe Aguilaroria Fernández y nuestra hermana Carmen López. Tenemos peticiones secretas, nuestra hermana Rosita Toscano y nuestra hermana Maricela Porter. Y los siguientes hermanos están pidiendo de nuestras oraciones en esta mañana. Las fam las familias familias Fernández, Prolux y Eninas, ya que la bisabuela Rita enas pasó a mejor vida. Fernández andas familias [Música] y nuestra hermana Rosita Toscanos por Toscano por misericordias de viaje. Nuestro hermano Emilio y Rosa Pérez por misericordia este viaje y Edgar Quintero que tendrá cirugía de corazón abierto. Hermana Cristina Cristina Pérez, Gaben Hester, hermana Francis Alaní, pide oración por José Adán Pulido, que se encuentra en coma y también nuestra hermana, nuestra hermana Eva, ella va a salir el 21 para Mazatlán para que el Señor le ayude en su camino. Son todas las peticiones que tenemos en esta en esta mañana. Si usted tiene una petición, un agradecimiento al Señor, hágaselo notorio y él está dispuesto a darle lo que usted necesita. También tenemos estas prendas que van a ser van a estar haciendo oradas y nuestros diezmos y nuestras ofrendas también vamos a incluir [Música] [Música] inclinamos nuestros rostros. [Música] Padre celestial, venimos ante ti en este tiempo, sabiendo que tú vas a contestar nuestras peticiones, porque prometiste que lo harías si vendríamos a ti y te pidiéramos. que tú nos ibas a conceder nuestras necesidades y peticiones. Hemos oído las peticiones que han sido leídas. Hay muchas necesidades sobre tu pueblo en esta mañana. Y te pedimos que contestes a cada uno de ellos que han sido que han colocado su petición. Había unos peticiones muy serias, el de la coma y el de la cirugía de corazón abierto. Oro que seas con ellos y su familia. Oramos que el hermano salga de esa coma y que todo esté bien y que tú hagas la cirugía de corazón abierto. [Música] Te agradecemos, Señor, porque sabemos que tenemos a un Dios vivo, al cual servimos y te pedimos por tu bendición sobre todas estas cosas [Música] y sobre estas prendas que están delante de mí, yo oro que cualquier cosa que sea la necesidad a donde quiera que vayan, [Música] cuando lo coloquen sobre el cuerpo de la persona enferma, que ellos sean sanos para que ellos puedan saber que hay un Dios en su pueblo que te quieres expresar a ti mismo, Señor. Por eso nos enviaste, Señor, para que seamos luces, para poder expresar esos atributos que nos diste y para que ellos puedan saber que Jesucristo aún está vivo. Oramos por la ofrenda que está va a ser recogida. Que bendigas al dador alegre. En el nombre de Jesucristo. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] These are the days of Elijah [Música] declaring the word of the Lord. And these are the days of your servant Moses rightous being restor and this is a day of great trial. of fam and darkness and still we are the voice in the desert crying prepay the way of the lord come riding on the cloud shining like the sun have is the [Música] salvation. These are the days of Ezekiel. The tribing as these are the days of your servant David rebuilding the temple of praise. And these are the days of great harvest. the in your laers in your declaring the word of the lording [Música] on the L your voice is the year of I salvation must be riding on the cloud you may see it [Música] the your voice the [Música] Dios los bendiga, hermanos. Ah, en esta hora tenemos una presentación de un compromiso ah de esta hermosa pareja que tenemos enfrente de nosotros. Ah, es es un honor y un privilegio para mí y y digo esto porque creo verdadmente que tengo un caballero aquí. y un cristiano y una dama, una cristiana. El hermano Abraham dice, "Uno se deba casar con un cristiano, no con una persona mundana, con un cristiano." Y el enfoque es buscar carácter. ¿Cuántos han que Elías dice eso? Acabamos de cantar el canto. Estos son los días de Elías y es lo que dice Elías, carácter. Y pues para mí me da mucho contentimiento. Eh, me siento muy alegre ver que pues el el pajarito como digan de amor es como dos imanes, hermano, no se pueden, pum, se pegan y yo personalmente los quiero felicitar a ellos. [Música] Yo creo que ellos se aman. Yo lo hemos sentado, hemos platicado y ellos entienden que su primer amor de cada uno de ellos no es él ni ella, es Dios primeramente y luego él y ella. Así se regla muchos problemas, hermanos. Entonces, son tres personas ahí. Yo veo tres personas parad enfente de mí. Ahora para no hacerla muy larga, este es hermano Yael y la hermana Brisa, felicidades. Ellos, uno no los casa, hermanos. Cuando usted da su voto, usted ya está casado. ¿Cuántos sabían eso? Ellos se casaron, pero es un paso a paso. Ahora le voy a preguntar al joven si él tiene una señal, él puede sear este voto diciendo que él quiere en su en el futuro regresar a la iglesia y hacer una ceremonia donde se van a unir en santo matrimonio. Te puede dar la can. Qué hermoso. Vamos a orar. Padre, te doy gracias, Señor, por esta pareja, Señor, tan hermosa. Verdamente. Creo que os dos, Señor, se aman. Creo que ellos son un ejemplo en esta iglesia. Yo nunca he oído ni una queja de ninguno de ellos, Señor. Qué bonito es eso, Señor. Ahora, este es el principio, Señor, de su vida que se van a unir para ser unos. Y yo creo que es mejor que una persona o pareja se casen joven, porque así jóvenes tiernitos, así se pueden moldar en un carácter y amarse más. Señor, yo creo que ellos tienen fe en cada uno, que se aman. y que esa misma fe que ya tienen en uno en el otro pueda crecer más y más cada día. Ahora yo los bendigo, Señor, esperando ese día glorioso cuando ellos se van a unir en matrimonio y se puedan casar, Señor. Ahora yo yo los bendigo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. La puede saludar, hermano, por favor. Ahora quiero que volteen y que toda la gente los vea quién son. Gracias, hermano. Dios lo bendiga. [Aplausos] [Música] I could faith tomorrow [Música] be [Música] is God [Música] because I [Música] the future and the life is wor just because Because he I can tomorrow [Música] because [Música] is [Música] because I know he the future [Música] Porque él vive hoy. Porque vive hoy. Puedo vivir en mañana. Porque vive hoy. Ya no hay temor. Porque yo sé que en sus manos está el futuro. La vida vale más y más solo por él. Hermanos, aquí tenemos a nuestra hermana Neli Gómez, que está pidiendo por la hermanita Alexia Romero, Romero, que está bastante delicada de sus nervios y sabemos que cuando la persona esos nervios le atacan, Señor, puede causar un destrozo en el cuerpo físico, Señor. [Música] donde quiera que esté nuestra hermanita, la edad que tenga, Señor, nuestra hermana Gómez está pidiendo por ella. Ve tú ahí donde está ella sentada, en su casa, [Música] así como tú visitaste a los enfermos, Señor, allá en tu ministerio y con tan solo tu presencia y poner las manos, Señor. sanaban y se levantaban los enfermos. De igual manera que esa niña, nuestra hermana Alexia, Señor, se levante por esa fe que nuestra hermana Nelli ha puesto en esta iglesia para que los ancianos oren por ella. Te rogamos, Señor, que también todos los que están en esta línea, por alguna razón están aquí y esa razón es que se sienten delicados de salud. Nosotros no sabemos, pero tú sí lo sabes, Señor. Y ellos recurren porque esa es tu palabra. Si alguno está enfermo, llame a los ancianos y la oración del justo obrará perfectamente. Te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Dios les bendiga. [Música] Bl. Jesus sh for me. W back on glory the blood that gives me strength from day to day. It won never lose his power. [Música] Oh, any reason to the highest is [Música] and it flow to the Lord. [Música] the blood that me from day to day will [Música] is [Música] my And it drive all my tear. The blood that str [Música] [Aplausos] [Música] [Música] is power. Oh. to the highest moun oh and bl to the lord [Música] the blood that [Música] Today it will never [Aplausos] [Música] power [Música] and [Música] Oh, the Lord. [Música] [Música] Estaremos entrando a la palabra de Dios en esta mañana [Música] y estaremos dándole la bienvenida a nuestro hermano Ernesto G. Señor, un anciano del tabernáculo Phoenix y un siervo de Dios. [Música] Cantemos este siguiente canto. [Música] Vamos a orar por él para que nos ayude [Música] from hisory ever glory my and your name and Jesus want his name [Música] in to his all a stranger [Música] of sor and [Música] oh how I love him how I My breath, my sun shine, my only [Música] the great creator. [Música] Señor, [Música] [Música] qué hermoso canto cristiano. Vamos a orar. Padre celestial, te doy gracias por todo. Gracias por lo que has hecho por nosotros. [Música] Gracias por el canto que fue escrito, Señor, y la impresión que hizo sobre el hermano Branham y su mensaje. [Música] Por ese hermano Ruth Cliff. [Música] Gracias, Señor, por él. Gracias por Paul que escribió, "Solo creed y el impacto que hizo en su mensaje. Eres el todo a todo, Señor de todo." Dos gracias por revelar a nosotros tu nombre humano. El nombre de Dios humano es el Señor Jesucristo. Te queremos dar gracias por eso, Señor Dios. Te pedimos que nos ayudes y él intérprete de igual manera en esta mañana. Ayuda mis labios y todo mi ser, Señor Dios, estoy completamente dependiente de ti, Señor Dios. Te pido que ayudes a cada uno de nosotros. Te voy a pedir la cosa más sencilla que cualquier persona puede pedir, es que todos puedan recibir aquello por lo cual vinieron buscando, [Música] como dicen en el español, pan comido. Ya está hecho, Señor Dios, porque lo prometiste. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Pueden tomar su lugar. Esta mañana va a ser un poco diferente. Confío de que puedan aguantar un poquito. Si gustan leer su escritura, quieren tener su escritura lista, por favor busquen el libro de San Juan. I had it here with me. I just put it down and don't know where I left it. Uh I'm just a bunch of I'm a mess. Um I just had the little clicker on the Ya, ya tiene tiempo desde que regresé del país del Brasil. Algunos de ustedes supieron que me fui por cinco semanas, pero quiero decirles brevemente, varios de ustedes creo que han ido al Brasil, por favor, levante la mano, por favor mantenga su mano levantada si han ido al Brasil. Creo que hay más. Sabía que y aún hay más porque está el hermano Alejandro ahí atrás, doctor Varela y la hermana Blanca. Vamos a empezar. Voy a estar hablando rápidamente, por favor, si si gustan seguirme. Esto fue el mes de septiembre al mes de octubre, aproximadamente cco semanas. Quiero decirles a ustedes, es que muchos consideran a mi familia que somos locos por Brasil, pero desde que yo tenía 12 años de edad, a mí la palabra cuando oí Brasil como que hizo un impacto en mí y también el el idioma portugués. Hermano Alex y yo oíamos el portugués en el radio en San José cuando éramos niños, 89 años de edad. Pero nos encantaba oír ese lenguaje. Nunca entendimos la conexión hasta muchos años después a Pero estos son algunos de los viajes que he hecho. No, no estoy jactándome, solamente dando información. Y aquí ante ustedes, estoy parado aquí ante ustedes en esta mañana diciéndoles que yo recibí mi experiencia en enero, el 21 de enero de 1981. aproximadamente ya vamos llegando a los 36 años y creo y siento como que no he hecho nada por el Señor. Esta no es una humildad falsa. Muchas veces no más siento como que quiero ir a ponerme a llorar. Cada momento que estoy tomando para hablar es quitando del mensaje en esta mañana. Quiero ser breve. Estos son los años que yo fui. Ustedes pueden ver ahí cuando yo digo ido a Brasil es un país enorme. Brasil es tan grande como los 48 estados continentales de los Estados Unidos. Van a poder ver el área. Yo no he ido al Brasil. Estas son las Amazonas, todos se alejan de eso, pero es enorme. Cuando mi familia y yo vivimos ahí por aproximadamente un año, vivimos en esta ciudad de Victoria, está el Espíritu Santo. puntos rojos que se ven es donde he viajado. Parece que como un circuito que que iba y venía iba y venía de ahí. Fue algo tremendo, hermanos, porque yo podía viajar por una hora. Porque tienen autobuses muy bonitos, muy bonitos autobuses. Ah, dó por hora aquí de de Los Ángeles son ida y vuelta. No es nada. Pero siempre hay de aquí de Victoria Preto. Viajaba por noche. Este fue el año que nos la pasamos en Brasil cuando visitamos. Recuerdo que una hermana tenía anorexia y y echamos fuera ese demonio. Aquí hay testigos que vieron eso. Cuando regresamos dos meses después, ya había aumentado de peso y se casó. Esos son los años siguientes a los cuales visité. Y estos son los lugares donde he visitado, donde están los puntos rojos. Si piensan que he estado por todo Brasil, solamente he visitado siete diferentes estados del Brasil. Fue fui en septiembre y fui ahora en octubre. Disculpe. El primero de abril no más estuve ahí 10 días. Este último fue en cuatro etapas. La primera fue intérprete del hermano Gabriel y el hermano por aproximadamente 10 años, 10 días. Luego volé a Joinville y visité estos lugares en esa segunda etapa como cuatro cuatro o cinco lugares en viajando en horas de la mañana. y predicando en las tardes, pero pero fue un viaje algo pesado para un hombre ya avanzado una edad como yo. Segundo viaje, yo les voy a decir en español para que pueda decir español en esas diferentes ciudades. También fue a Guarapa, Maringá y le regresó a Joa etapa fue como una semana y media con hermano Bisoli en la iglesia, preguntas y respuestas con diferentes ministros. ¿Cuántos recuerdan hermano Guedes? También visité al hermano Guedes y su familia. Creo que ya casi termino. Estos son los lugares en este último viaje. Empezando aquí. Volamos a Joinville. Regresamos a Krishuma, regresamos a Puerto Alegre. Regresamos a Joinville y pasamos por Guarapuava y regresamos a Maringá. Si algunos de ustedes quieren conocer, este es el estado de Paraná. Estas son las dos ciudades en las cuales hemos oído. Esta es Santa Catarina donde se encuentra Joinville. Está Crisuma aquí también. Algunos de los hermanos han estado ahí. Otro estado y el tercer estado, Río Grande do y así puede entender lo que quiere decir eso en español. Aquí les dije a los a los hermanos hace muchos años, John Bill es el cuartel general, por así por así decirlo, pero la obra está aquí en esta área. Muchas, muchas iglesias aquí solamente en esta área aquí interpreté aquí y hablé en dos diferentes iglesias y interpreté en otra iglesia, en cuatro lugares. Y todavía hay otros pastores los cuales queremos que vayas allá con ellos. Tomando bastante en la primera en el primer viaje, primera gira fueron 100 millas, más de 11 millas. Ya mis huesos ya los sentí. Ese viaje solamente cubrió esos días. Disculpe, no sé qué pasó. Si podemos regresar a la pantalla, hermanos, la presentación. Gracias. El segundo viaje segundo viaje solamente fueron 700 y fue jueves, viernes, sábado y domingo y de regreso lunes por la mañana. En aproximadamente tres semanas este cuerpo viejo tuvo que viajar casi 2000 millas. Es lo que estaba haciendo en mis vacaciones, que algunos de ustedes nunca es vacaciones, hermano. Dios les bendiga. Gracias por oírme. Mi tema en esta mañana es quién es Jesús. Hermano BR dice que la deidad de Dios es como un como una yarda de tres pies primeras 12 pulgadas. Es como el ultravioleta, es el azul. Ahí está la la combinación de los siete colores. Solamente se los quiero presentar para no tomar mucho tiempo. Hermano Brown dice que las primeras 12 pulgadas es es Dios el Padre. Los siguientes 12 es Dios el Hijo. El tercero es Dios el Espíritu Santo. Sí tiene sentido. No tres dioses, solamente un Dios. Porque si lo mira de esta manera es padre, hijo, espíritu santo. Es verdadmente no es Dios. Espérame. ¿Qué quiere decir hermano? Esta es la manera como Dios se manifestó el padre en la columna de fuego. ¿Sí o sí? Y luego la columna de fuego después entró en moró en un en un cuerpo el Señor Jesucristo. Y el Padre dijo, "En el cual yo estoy contento en morar." Y luego dijo, "Morad en Jerusalén hasta que sean envestidos de poder de lo alto y sean testigos de mi persona en Jerusalén, en Jude y Samaria, hasta las partes más lejanas de la tierra." Y el profeta de Dios aún dice que incluyó Phoenix, Arizona. Hermano Benji, hermano Billy. Junior, hay tantos que puedo mencionar. Hermano Mont, hermano Alex, servidor, Dr. Varela, hermana Varela, mi esposa, mis hijos, familia. Espero no me haya olvidado de alguien. Las hermanas, de igual manera, las hermanas Garcías. Ustedes son parte de ese ejército. La hermana Anna Schrer, profetizó de eso, pero son palabras inusuales, pero dio una profecía sobre el Brasil. Este es el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo, pero verdaderamente no es Dios. Solamente la deidad del todopoderoso Elohim. Voy a decir algo que no quería decir por causa del tiempo. Levante su mano si usted ha oído al hermano Branham decir lo siguiente, que Elohim es el que existe por sí mismo. Levante su mano. Y Jehová es el que mora con su familia. Ahora déjeme decir lo que dice el lingüista judío y y la concordancia dice los cuales es mejor lexicón que existe. Cada uno deber levantar la mano. jóvenes, obtengan uno, pero no lo usar solamente si lo tiene. Usted tiene uno, ¿verdad? Concordancia de Strongs. Si usted está en serio de estudiar la Biblia, obténgase un Strong con concordancia de Strong. Strongs dice, "Jehová es el que existe de sí mismo. Hemos estado estudiando los martes. levante la mano si hemos estado hablando un poquito de eso. No están aquí. Está bien. Los martes en la tarde en español, el profeta de Dios dice YW H. que el profeta de Dios está completamente del lado opuesto. Tiene un punto de vista diferente del lingüista hebreo. Lo voy a mencionar si si no llego a eso. ¿Cuántos han oído que el profeta de Dios dice que Betlehem dice que Betlehem significa la casa de Dios, del pan de Dios? Mi pequeña Betlehem. Oiga esos mensajitos para hablar un sobre mensajes de Navidad. Me molesta estar hablando uno o dos minutos para darle el crédito a quien crédito se merece y no sobrepasando el mensaje que predicó el hermano Sergio el domingo pasado. Está el hermano Julio César Munive aquí en esta mañana. Póngase de pie, hermano, por favor. Yo le dije anoche que tal vez iba a hacer esto, ¿verdad? Si usted quiere oír un mensaje bueno y cristian de Navidad, oiga el mensaje del miércoles. Me tenías ahí el miércoles diciendo amén y también sudando, porque estaba yo diciendo, "Ahora qué voy a decir el domingo." Gracias, hermano. Maravilloso. Buen mensaje, hermanos. Pero Bethleham han oído al profeta decir que es la casa del pan de Dios. El lingüista, el lingüista hebreo, incluyendo Strongs, quién es el que puso, juntó ese libro, lo hizo antes de que fueran procesadores. Puede imaginar eso. Fueron los 1800, años 1800. Cómo todas esas palabras se encontraron cada escritura. ¿Qué es lo que cada palabra en el hebreo qué qué significa en el hebreo y en el griego? Pero él, uno de los mejores que tenemos, dice que Betlehem significa la casa de pan. es que a quién le va a creer. Pero aún así, el profeta de Dios, soy un lingüista amatuer pequeño, pequeño. He tomado he tomado clases de de lingüismo, de lenguaje de lingüista, lingüística, lingüística hermano, pura Bolonia, Pero el hermano Bradom dice algo, yo pudiese más me pusiera aquí a llorar como un bebé. Dice Beth, que significa casa. Él significa el él es parte de Dios. Hiem significa el pan. es casa de pan, pero el l ahí con con la lo trae de regreso a Dios. nos está dando una clase de ling de lingüismo para el al lingüista hebreo, porque el lenguaje hebreo estuvo perdido por por 2500 años aproximadamente. Estudo, por favor. Un renegado, pero estoy frustrado, pero el profeta de Dios me da el derecho a eso. Usted tiene que enojarse con el en ocasiones y y él él no hace nada. Usted tiene que enojarse con el Pero imagínese, hermano Bram diciendo con con una educación hasta el sexto, séptimo año. Y él sabía el lingüismo del hebreo, estando al lado opuesto de de los grandes gramatizadores y y WH. Aquí estoy diciendo eso y aquí usted está preguntándose qué es lo que él está hablando porque hay una doctrina. Tal vez ha estado aquí por mucho tiempo. Yo me encontré con ella en Brasil viniendo de los Estados Unidos, que Jesús no es Dios, es el hijo de Dios. El hermano Branham dice que el hijo nace, un hijo nace y un hijo muere. Es es que entonces Jesús no podía ser Dios. Y lo dicen así porque la Biblia lo dice así. que no Jesús dijo que el padre es más grande que yo o mayor que yo. Padre es mayor que el hijo, entonces tiene que tener dos personas y le dijo, "Yo enviaré al consolador. Voy a hermano Fernando para saludar, Padre, Hijo, Espíritu Santo." Son tres. El Dios y padre, dice la escritura, del Señor Jesucristo. ¿Cuántos han leído eso? Entonces, Jesús tenía un Dios. Entonces, ¿cómo él puede ser Dios? Oh, María, ¿qué no es eso hermoso? Jesús nace a través del vientre de una virgen. Él viene a la tierra [Música] y probablemente las primeras manos que lo tocaron son Pepe. José, José, el padre putativo. El el padre putativo, el supuesto padre de Jesús, es donde usted recibe la palabra Pepe, P, padre putativo, padre putativo de Pepe para José. El padre Pepe es el que agarra el cuerpo de Jesús viniendo y saliendo de la la matriz virginal. [Música] La matriz virginal se mantuvo una una matriz virgen y una tumba virgen. Se quedó como una tumba virgen. Correcto. Es que hay un José que toma este cuerpo de una matriz virginal. Su nombre es José y la mamá, la nombre de la mamá es María. Luego en su muerte hay otro José ahí que toma a su cuerpo de la cruz y lo pone dentro de otra matriz. Porque el profeta de Dios dice que la tierra misma es una matriz. Eso es correcto. Es que él pone entonces una piedra dentro de una piedra en en una tumba de piedra y lo cubre con otra ropa de piedra. Luego desciende un ángel y hay un temblor y se quita esa roca o esa piedra y esa piedra es cortada de la tierra, del monte en la montaña, perdón. Se corta de la montaña sin manos. Es Dios. Parece como un mensaje de Pascua ya, porque él cuando él desciende al infierno, el Señor Jesucristo entra al infierno y habla con Satanás un tiempo, le da una lesión de karate. Correcto. Ya saben de qué estoy hablando, ¿verdad? [Risas] Le pega por la parte trasera. Conjunction. Conjunción. Conjunción. Así dice conjunción, hermana. Conjunction. Conjusión. Lo pegado en la conjusión. ¿Por qué dice conjunción, hermano? Porque es la que porque la palabra bat Porque la palabra bat Ajá. Es es una una conjuntura. Es una conjunción. Conjunción, perdón. Sí. Luego, entonces él va a donde están los santos, él toca la puerta. Es es Jesús. Y Abraham dice, "Sara, ven. Estoy parafraseando ahora. Ese es el que se nos apareció, que te dijo que ibas a tener un bebé. Melquisedec. En otras palabras, solamente quería decir esto. Hermos brasileeros, profeta falidad de es como una medido en 36. Okay. Primeras 12 polegadas son o pai, segundas 12 son fila, a ter parte santo, o pai, filho, espírito santo. No troas, mas una tres oficios. Amén. Porque yo voy a decir una cosa, él tiene también un Dios qui Elohim y él Elohim está se manifestando a través aqueles tres oficios de coluna de fogo que llamó filo de Dios. Colum de fuego. Fire. Fire. Columna de fuego. Columna de fuego. Profeta filho de Dios. Entonces, si Dios te un fil si deve un filo Elohim. Absurdo. Quería decir esto porque sé que tengo hermanos en Brasil que me siguen en Brasil. Creo que hay como seis o siete personas, pero pues me siguen. Les amo a todos. Por favor, se pueden poner de pie. Vamos a ir a quién es Jesús. Estamos hablando del pan de vida. No me gusta el el está redondo el pan y vino, la comunión, pero él es el pan de vida. Estas son las cosas que Jesús habló. Jesús dijo lo siguiente, solamente en el libro de San Juan. ¿Cuántos han oído hermano Bran decir? Jesús nunca dijo que él era el hijo de Dios. Levante la mano. No me están recuerde, Jesús nunca se llamó ser un hijo de Dios. Yo le puedo mostrar la Biblia donde no aquí. Brother Efraín, levante la mano. Hermano Efraín, si Jesús dijo, "Yo soy el hijo de Dios." Usted me lo dijo ayer, ¿verdad? Era 54. ¿Cuál es? Dígalo, hermano. Sí. Y usted le puede lo puede encontrar en la Biblia. Jesús dijo, "Yo soy el hijo de Dios." Entonces el hermano Bran mintió. Levante la mano si el hermano Branham mintió. Él mintió cuando le dijo a la hermana Branham, a la hermana Branham, "Diles que no estoy. Diles que no estoy, que no mintió, pero no sobre la doctrina." Hermano Bram dijo, lo dijo de esta manera. lo tiene que tomar en el contexto. Él nunca se llamó a él mismo el hijo de Dios. Él le encantaba llamarse el hijo del hombre. Entonces, ¿qué está diciendo? No está diciendo que nunca se llamó eso. Él no se identificó a él mismo como el hijo de Dios. Se les identificó como el hijo del hombre. El hijo del hombre va a ser esto, va a ser aquello, va a ser otro. El hijo del hombre que está en el cielo, dijo, dijo, "Mastiquen ese un poquito. En ese poquito, estoy hablando conmigo mismo. Estas son algunas de las cosas que dijo Jesús. Yo soy la luz del mundo. Abraham. Yo soy la puerta pastor, la resurrección y la vida, el camino, la verdad y la vida. La verdad, dijo, el yo soy. Pero el cual queremos hablar en esta mañana es el pan de vida. Vamos a empezar en Juan capítulo 6, San Juan capítulo 626. Lean inglés inglés y en español con sus Biblias. estar leyendo para tratar de Y Jesús contestó y dijo, "De cierto, de cierto os digo, no me buscáis porque buscan los milagros, pero porque comieron y fueron saciados." I think brother Bernie said this one por tragones. And atrás de Jesús por tragones. Señor, ¿qué haces aquí? Es lo que le dijeron. No, no, no, no, no me estás buscando por mí. Son como lo habló Tito, cuyo Dios es su la barriga, su vientre. pueden tomar su lugar. Dice, "Nuestros padres comieron el maná en el desierto, como está escrito, pan del cielo les dio a comer." Y Jesús les dijo, "De cierto, de cierto os digo, no os dio Moisés el pan del cielo, más mi Padre os da el pan, el verdadero pan del cielo. Porque el pan de Dios es aquel que descendió del cielo y da vida al mundo. Él es el que da vida al mundo. Y le dijeron, "Señor, danos siempre este pan." Jesús les dijo, "Yo soy el pan de vida. El que mí viene nunca tendrá hambre y el que en mí cree no tendrá sed jamás. Ya está poniendo entonces ya inyectando el agua ahí también. Más os he dicho que aunque me habéis visto, no creéis. Voy ir a 48 ahora. Lean todo el capítulo cuando lleguen a casa. Aquí lo dice plenamente. Dice, "Yo soy el pan de vida." ¿Qué es? ¿Qué es maná? ¿Qué es maná? ¿Qué es maná? ¿Qué es? Todos. Alguien lo dijo aquí. ¿Qué es? ¿Qué es maná? Yo le estoy diciendo. ¿Qué es? Todos digan. Eso es lo que significa maná. Lo levantaron, dijeron, "¿Qué es la Biblia? dice que era alimento de los ángeles. El hermano Branham le llamó el alimento para ángeles. Pero ese pan, si usted comía de él, si guardaba mucho, recuerda, el hermano Michael se convertía en gusanos porque se echaba a perder ese maná. solamente si lo mantenía en la gloria chaquina de Dios, entonces no se se echaba a perder. Pero maná, ¿qué significa? ¿Qué es ese maná? Era el tipo del Señor Jesucristo. Cuando Jesús dijo, "Yo soy el pan de vida. Yo soy el pan que ha descendido del cielo. Tus padres comieron maná en del cielo y están muertos. Dice, "Este es el pan que desciende del cielo para que el que en él come no muera. [Música] Yo soy el pan vivo que descendió del cielo. Si alguno comiere de este pan, vivirá para siempre. que eles entonces los judíos comentaron entre cómo puede este darnos a comer su carne Jesús les dijo, "De cierto, de cierto os digo, a cuántos les perturba que estemos leyendo, hablando al mismo tiempo. Bueno, aprenden un idioma o otro así bien y ustedes saben cuál para no que para no que no necesit necesitemos interpretar al español cuando hablamos el inglés. Así, hermano Laro, para no tener para si alguien va a hablar español español con audifonios. Pero ya se perdieron como más de 100, ¿verdad? Sí, si los tienen en casa, regrésenlo. Porque cada uno costaba como 200 cada uno cuesta más o menos 200 cada audífono. Más o menos unos ,000 se gastaron para eso. ¿Correcto? 10 por 200 que serían $,000. ¿Dónde están? Se quebraron. They broke. Sí. Probl quizás sí. Probably quizás sí. Quizás no. Maybe y maybe no. ¿Cómo es que este hombre puede darnos su carne a comer? Voy a parafrasear los demás. La carne, la palabra fue hecha, el verbo fue hecho carne. La el la carne era el verbo, no la palabra prometido, el verbo prometido. Él estaba cumpliendo la la palabra, pero estaba en carne. No, la palabra fue hecha carne. El interprete divino de de Dios es cuando Dios cuando Jesús estaba en la cruz. Era la palabra ensangrentada. La palabra estaba sangrando en forma de hombre. Dios en forma de hombre. Ya hablamos de Betrehem. Y ahí es donde dicequías, miquías Belén, Efrat es donde nacería Jesús el Mesías. Y luego el ángel o le dice a los pastores ante ustedes en el en la ciudad de David, un salvador y usted encontrará a ese bebéu envuelto en pañales. Es que, ¿qué tenemos? un salvador, el cual es Cristo, el Señor. ¿Qué significa la palabra Jesús? Primeramente, ¿en qué ciudad está Efraimos la mano? ¿Cuántos de ustedes saben cuál es el nombre? La ciudad donde yo nací es Las Cruces porque yo nací allí, pero ese no es mi ciudad. Mi ciudad ahorita es Phoenix. Hermano Efraín, levante la mano si usted sabe que que la ciudad de David se le llama se le llamaba a Sion o a Jerusalén. Z, ¿verdad? Sion, la sir de de David. levante la mano, manténgala firme para que sepa quién es usted. Aquí tenemos un un estudiante la Biblia. ¿Quieren hablar de la Biblia con alguien? Hablen con este hombre. Tremendo. Es que entonces la ciudad de David porque la conquistaron, ahora es Jerusalén. La ciudad de David, donde él nació es Betlehem. Es que la casa del pan de Dios. ¿Qué significa? Un lugar para para de dar mucho fruto. ¿Qué es de Betlehem? Es una persona es una sembra. Era el centro del trigo. Tenía esas tierras fértiles, sembraban mucho, mucho trigo. Era el centro del pan y del agua de Palestina. Y mire, aquí el hermano Branham da una vueltecita aquí. Esto ni siquiera se encuentra en pequeña Betlehem. Esto fue en 1954. Dice, "Cristo es el Betlehem del creyente. Él es el lugar del pan y el agua. ¿Podemos regresar a a la pantalla, hermanos? Pasando el tiempo. ¿Cuántos recuerdan el canto que cantamos? Cada vueltecita tiene su vueltecita. Descendió de su gloria. ¿Cuántos cantaron ese canto? Vamos a ver algunos de nosotros que solamente lo cantamos en español de lo que se nos está perdiendo por lo que no se está oyendo por lo que se dice en inglés. En muchos lugares hermano dice que ese es su canto favorito. Luego dice esto, dice, dice, "Mi Dios y Salvador descendió de su gloria. Dale gas me dijo, gas. [Música] Mi Dios y Salvador descendió de su gloria. La historia eterna se llamaba Jesús, nacido en un pesebre, para los suyos un extraño. Esto es lo que él dice. Un Dios de dolores, lágrimas y agonía. Lo dice tres o cuatro, cuatro veces. Lo dice y lo canta. Un Dios de dolores, lágrimas y agonía. Yo pensé que era un hombre. Yo pensé que no era Dios. El profeta pensaba que sí. Vamos a hacer esto. Ya se nos fue el tiempo. No tenemos tiempo para regresar a este mensaje. Pero sí voy a hacer algo rápidamente. Ese es el trigo. ¿Qué es lo que significa trigo? viene de la palabra blanco o brillante. Hay algunas escrituras ahí, si gustan leer. Salvador, Cristo tenemos aquí con el Señor. ¿Qué significa Señor en inglés? Jóvenes, sé que me oigo frustrado cuando digo esto a ustedes. Nuestro sistema educativo se ha ido al infierno. El infierno ya controla América a través de ya sabe quién y hermanos y hermanas. Ustedes que son rebeldes contra la palabra, eso es testarudo, eso es eso es brujería, esa es la identidad que está guiando a la iglesia de América. Es una bruja de acuerdo, hermano Branham, ¿sí o no? ¿Y qué es lo que hace la bruja? Lo deja a usted embrujado. Sí, encido. Ah, sí. Todo embelecido con las modas y todo. Yo lo voy a hacer de igual manera. Hágalo. Dese usted a esa necedad, a esa brujería. Porque ese es el que está guiando. Pero, ¿qué es lo que significa Señor? Señor significa lofta. Loforda. De donde de lo venía señor. ¿Qué significa lo? Uno que guarda el pan. La barra de pan. Sí. El que alimenta a los dependientes. Eso es lo que significa Señor. Y Cristo es el ungido. Preocupar de eso. Vamos a llegar a eso. Jesús se encontró en un pesebre. ¿Qué es un pesebre? Es donde alimentan a los animales o las bestias. Así es que entonces los pastores, voy a usar el don de la imaginación. El ángel dice que lo encontrarán envuelto en pañales. Esos pañales serán eran las garras que se le ponían al yugo, al yugo de de de los de los de los buyes cuando estaban jalando el yugo, no no se le lastimarían porque todo ese suciedad, el animal, el sudor y todo eso, iban a usar esas garras y envolver al el niño Entonces, los pastores estaban entendiendo esto y están pensando cómo en pañales. El Salvador, Cristo, el Señor. En pañales están platicando entre ellos. Sí. o estaban marchando así, estaban platicando el don de la imaginación. ¿Qué es cree usted que significa eso? Yo no sé, es algo medio raro, ¿no? Y luego entonces ahí en un pesebre y luego cuando lo miran allí en el en el pesebre, mira, Alex, mira qué piensas. dice, pues exactamente lo que ves, comida. Él es comida. Eso es lo que estaban mirando los pastores en lo natural. ¿Qué no es eso hermoso? Yo sé que me oigo como que estoy un poquito molesto. ¿Ves? Si tenía yo, si fuera tuviera una flecha, una flecha y le daría al reloj en este momento por el tiempo. Es tu culpa. Hablaste de Brasil. Tenía que no por ustedes. Quería saber o no quería saber. tenía que hacerlo. Yo lo hice por ellos. Los seis o siete hermanos en Brasil. En Brasil que mucho más que eso enville. [Música] Toda la iglesia de Joinville escucha los servicios. O los servicios siguen los servicios en Phix. Tenía tenía que sacar ese reporte. Es un pesebre. Jóvenes, miren a la ironía aquí, hermano Branham dice esto. Dios verdaderamente cegó a Satanás con eso. le le puso le Dios verdaderamente le jaló la lana sobre los ojos de Satanás cuando la super señal llegó. No podía ver más allá de la carne el velo. ¿Cómo es que puede ser Dios? y y pero el cordero de Dios el cordero de Dios Juan el Bautista dijo, "He aquí el el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." Eso era era lana. Hay una expresión, hay una expresión idiomática, idiomática, modismo, expresión idiomática, hay una expresión que dice, "Me puso la lana sobre los ojos." Y lo tomas literalmente como se dice hermoso. Satanás ni siquiera sabía quién era él hasta que su muerte. No sabía quién era Jesús. Había mucho conocimiento. Satanás estaba demasiado inteligente. Los el garediano venían a él. Oh, el santo de Israel. ¿Por qué? ¿Qué nos está sacando antes del tiempo? ¿Correcto? Ellos sabían quién era. Ellos corrían a Satanás, decían, "Lo encontramos. Tú nos dijiste que lo buscáramos." "Lo encontramos." ¿Quién? ¿Quién es Jesús de Nazaret? Yo ya yo ya lo revisé a él. No, es un profeta. Cuidado con él. Pero pero nosotros le llamamos el santo de Israel. Sabemos quién es. Necesitas un poquito más estudio. Quédate conmigo. Yo te enseño más. Satanás hasta la muerte de Jesús no sabía quién era Jesús. Entonces, cuando él puso su daga dentro de él, su su aguijón, aguijón, trató de sacarlo y lo dejó en la carne de Emanuel, dijo hermano Bran. Es donde él perdió su aguijón. Qué tremendo, ¿no? Pero, ¿qué vemos aquí? Satanás decir, "¿Cómo es que Jehová puede nacer en un pesebre? Ya ve, él se está comparando con Dios. Yo estaré como el alto Dios. Yo nunca enviaría a mi hijo de esa manera o o a mí mismo venir de esa manera en un pesebre donde está todos esos suciedades, todo, todo lo sucio, el pesebre. Ese no es Jehová llorando como y usando pañales. No, ese no puede ser él. Vamos a llegar a esto rápido. ¿Quién es este pequeñito? De leer el título en inglés una bendición. ¿Quién es ese pequeño? Es Jehová. Pequeño Jehová llorando como un bebé. Dios hecho carne en un paquete. es el que cubre todo el espacio y todo el tiempo que estuvo antes de que hubiese un mundo, un estrella, una molécula, se envolvió él mismo en una pequeña un pequeño paquete y se se puso y se acostó en un establo, en un pesebre y él murió hasta que estaba tan muerto que aún su sangre y el agua se separaron dentro de su cuerpo. Su muerte estaba tan tremenda que yo puedo decir, el mundo tuvo un un quebramiento nervioso, un chock. Por favor, estudien esto. El profeta de Dios dijo de cuando él murió, que la tierra tembló y él dijo que si no hubiese un futuro para nosotros, el mundo se hubiera quebrantado en pedazos. La naturaleza ni siquiera pudo tolerar su propio creador muriendo en la cruz. El hijo, su rostro envergüenza, el sol, perdón, se escondió. Eso se oye como que me estoy jactando, pero no, no estoy jactándome. Ella no me gusta que yo haga eso. Yo le voy a pedir esta última vez, pero está bien. Te estoy pidiendo que sea un testigo. Si he predicado hasta ahora aquí en Phoenix, como predicaba yo en Brasil, por favor levántese de pie. Si he predicado aquí en Phoenix como he predicado en Brasil, por favor, ponte he predicado como como prediqué en Brasil aquí en Phoenix, ¿sí o no? Es es un don. Tal vez no más sea para ellos, pero Dios hubiese permitido que la tierra explotara en pedazos si no hubiese sido por saber que había un futuro para el hermano Benji, hermano Johnny, la hermana Salinas, todas las personas y cada uno de ustedes. ustedes, ¿qué puede morir de esa manera? Ningún papa, ningún pastor. Pero cuando Dios en carne murió en la cruz, en la forma de carne, él era Dios. Emanuel, Dios con nosotros. Mis hermanos en Brasil, por favor, estudien el mensaje antes de que se vayan ahí por un tangente y en extremos y solamente diga, "Yo lo más digo lo que dice la Biblia." Pues, ¿sabe qué? Yo también. Pero, ¿sabe qué? También digo lo que dice la cinta, lo que el profeta dijo. Dijo, dijo, "Dis lo que dice la la cinta y lo que las visiones dicen." Y usted se puede ir a un extremo, como anoche con hermano Efraín, toda la Biblia o todo el mensaje no va no lo va a agarrar. Dice, "Hermano Branham nos regresó de nuevo a la Biblia." Pero luego cuando usted lee la Biblia, yo yo lo hago todos, me me golpeo y digo yo, "¿Qué es lo que significa eso?" Es maná. Maná, ¿qué es eso? Luego tengo que ir al al intérprete divino de la palabra de Dios o el intérprete de la palabra divina de Dios. ¿Cuántos saben que el hermano Branham usó las dos maneras? Dijo, intérprete divino de la palabra de Dios. Levante su mano si usted recuerda cuando él está predicando el cuarto, creo cuarto sello y él está hablando del cuarto sello. Y entra a predicar y él dice, "Discúlpeme por eso. Yo hice eso para hacerme sentir humano de nuevo." Porque aquí es lo que dice el profeta de Dios. Debes de orar por estos ministros que están aquí predicando. Porque el profeta de Dios dice esto. No es el predicador predicando, es Dios predicando a través del predicador. No es el profeta viendo las visiones. Es Dios viendo visiones a través del profeta. Estamos siendo probados rápidamente. Vamos a pasar por esto. Vamos a leer aquí los títulos. Jóvenes, García Borunda, mi nombre es Ernesto García Borunda y mis iniciales entonces son, este, no es un comercial, pero mi correo electrónico es E por Ernesto, por García y Borunda, mi apellido. @ gmail.com gmail.com. Yo soy más que contento para mandar solamente son los los títulos, pequeñas repasos no más de un algunos son de este tamaño, otros de este y los he compartido con con la gente. Tengo seis estudios sobre la deidad que lo he traducido al portugués que completamente lo convencería si usted está abierto para eso, para ser convencido que el Señor Jesucristo, el que murió en la cruz, no era nada menos que Dios en la forma del hombre. Dios en forma de hombre, Dios con nosotros. Porque cuando murió en la cruz y derramó su sangre y ese ese esa célula de sangre se quebró, soltó el espíritu de una entidad. Todos díganlo fuertemente. ¿Quién era esa entidad? Era Dios. Es el espíritu de Dios. No están seguros, ¿verdad? Cuando Dios creó el huevo, el óvulo y el germen los unió Dios, el espíritu de Dios, no la plenitud de Dios, el espíritu de Dios en la forma de lo que sería un hombre. Todos están aquí envolviendo regalos, ¿verdad? Se envolvió a él mismo en él se escondió él mismo en simplicidad. Imagínese usted esto. Para poder usted entender la deidad, usted debe de entender una sola palabra. La la gente allá no quiere entender esto. Todos digan condescender. Condesion. Codescendencia significa descender de bajar voluntariamente a un nivel más bajo para estar a coigual. con inferiores. Es que voy a dramatizar esto aquí. Yo soy Elohim. Olvídese que él está aquí. Yo soy el único que está aquí. Olviden a estos hermanos. No me puede ver. Este hermano aquí puede estar viajando a la velocidad de la luz en este momento y y viajar por un billón de años y yo aún estaré ahí. Luego puede usted tomar toda esa distancia, ponerla en paréntesis y tomar ese número y poner ese con un exponente y luego tire ese nombre, ese número y yo soy Elohim. Aún estoy esperando que él llegue a donde yo me encuentro, porque yo ya estoy allá, ya estoy aquí. es que tome ese número que usted agarre y ponga ese como un exponente y otro exponente y vamos a decir matemáticamente, vamos a poner ese ocho allí. Yo todavía estoy esperando que llegue conmigo. Así es que nosotros entonces no entendemos qué tan grande Dios es. No lo entendemos. Elohim, él Dios. Porque recuerden, este tiene un Dios, ¿sí? Porque la columna de fuego estaba dentro de él. Si me doy a entender. Él estaba dentro de la columna de fuego. Así es que aquí está Elohim. Él desciende una vez y se manifiesta como la columna de fuego. La palabra de Dios, el logos, la palabra, la teofanía, el el el halo, el ungimiento, el el ungido. Agarrado eso, ¿verdad, hermano? ¿Usted sabe de lo que estoy hablando, esa es la columna de fuego, la gente se porque es como un niño jugando ante el trono del padre. Elohim está ahí adentro, es la imagen del Dios invisible y está en este nivel. ¿Quién es más grande que la columna de fuego? En este nivel, en esta dimensión va a decir, ¿quién? ¿Quién? Nadie en este nivel. Nadie. Pero, ¿quién es más grande que Elohim en este nivel? Nadie. Pero él quiere convertirse en hombre. Él quiere tener compañerismo con el hombre. Quiere acercarse aquí a Fernando. Dios te bendiga, mi hermano. ¿Cómo estás? Y Satanás no quiere hacer eso. Dios quiere descender para compartir su esencia con nosotros. Esa es gracia. Satanás está aquí y Satanás no quiere Satanás no quiere descender. Satanás quiere subir. Él empieza donde él está, así igual que Dios, excepto el creador. Y dice, "¿Sabes qué? Yo no estoy contento en donde me encuentro. Yo yo voy a poner un trono un poquito más alto y seré arriba de las estrellas. Él quiere subir, pero Dios quiere quiere que bajemos aquí y luego entonces cuando usted toque esa roca firme, no no es arena movidiza, es el mismo material, pero está está se puede mover. tiene que bajar donde usted agarre esa roca de revelación y luego usted empieza a crecer. Nadie es más grande que elim aquí. Yo decí, Elohim, que de condescender voluntariamente bajar a un nivel donde yo puedo entonces ahora puedo ser visto. Si usted puede tener espiritual, entonces yo creo yo creo un ángel como yo, excepto un creador. ¿Ya me están entendiendo? Aún es mi inferior porque yo puedo crear pero él no. Pero creó otros ángeles. Él estaba hablando con el hijo cuando él dijo, "Vamos, hagamos al hombre a nuestra imagen." Más el séptimo ángel también dijo que estaba hablando a ángeles cuando dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen." No los puedo hacer acá en este nivel. Nadie los va a ver, solamente nosotros. Pero él baja aquí y hace otras criaturas. Luego viene de esto a esto, la columna de fuego. Condesciende más a ser coal con inferiores. tiene ahorita a nadie más inferior que yo en este momento. Creo que ya tengo molesto al hermano Bernabé porque ya me pasé 15 minutos y quien esté molesto alador tomando mucho tiempo, tengo que sacar esto. Condesciende más como un bebé en un pesebre. dice, "Si no comes de mi carne y tomas y bebes de mi sangre, no tienes vida dentro de no comes de la carne y bebes de la sangre del hijo del hombre, no tienes vida dentro de ti." Pero si pero si se quedó de esa manera, nosotros no estuviésemos aquí. Él tenía que morir, quebrantar esa célula de sangre. Soltar, soltar ese espíritu que estaba dentro de Dios, el la señal para que su siguiente condescendencia, oh, este hermano aquí, esta hermana aquí, esta hermanita aquí, yo estaré con vosotros. [Música] Hoy estaré con vosotros aún en vosotros. Yo le pregunté una vez al hermano Bernabé en Tucón. Hermano Bernabé, yo no entiendo. Explíqueme qué significa con con vosotros y y en nosotros. Dice Ernesto, es sencillo. Dijo, "Hasta que lo recibas. está en el ministerio predicándotelo a ti, pero cuando lo tienes es cuando está contigo con con el ministerio, como dijo el otro día, hermano, déjalos que crezca. Pero cuando usted lo recibe, entonces él es esa estrella de la mañana. Entonces usted ya nunca más ya no necesita la profecía. Porque déjeme decirle una cosa, no estoy tratando de corregir nada. A las personas que son bautizadas aquí, asegúrense que los bautizan correctamente. Y no permita esto. Usted dígales, ustedes diáconos, vigilen. Estoy buscando a alguien pequeño, un joven aquí. Es un joven, pero no es un niño. Te voy a bautizar hasta atrás, pero solamente quiero dar. ¿Qué prefieres? Yo te bautizo, te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón de tus pecados y que él te dé el don del Espíritu Santo. Gusta voy a tomar el papel del Nuevo Testamento, del profeta del Nuevo Testamento. palabras, un predicador y yo voy a profetizar sobre él. Te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo y recibirás el don del Espíritu Santo. ¿Cuál les gusta más, hermano? primera o a la segunda, palabras. Gracias. Que él te dé el Espíritu Santo cuando le dé la gana. No, no estoy blasfemando, pero eso es lo que se oye de esa manera. Usted puede imaginar a la persona salir del agua ahí, dice, "Ya se fueron mis pecados. Yo voy a recibir el Espíritu Santo. Y pueden estar sentados en las bancas y cada servicio decir, "Gracias, Señor. Gracias, Jesús. Gracias por el Espíritu Santo. No tienes nada." Dice, "No tienes todavía. Yo tengo la promesa." Pedro dice que es como una antorcha, que está brillante. Esa es la profecía. Pero tenemos una palabra más segura de profecía. ¿Cuál es? Cuando el sol de justicia ha nacido en su corazón, cuando esa luz estrella de la mañana ha nacido en su corazón, entonces él está con usted, en vosotros. Entonces, no lo va a hacer usted hablando, viendo, caminando. Voy a decir algo, pero no voy a decir nada. Estaba buscando a alguien el otro día. Mi esposa y yo entramos al auto, entramos al auto y manejamos algún lugar y dije, "Espérame aquí, ahorita regreso." Caminé, encontré a la persona que yo no sabía que estaban ahí. Le dije, "Vámonos." Y nos fuimos. Los pasos del justo son ordenados por el Señor. Yo no tuve nada que ver en ello. Solamente hice lo que sentí que tenía que hacer y fui directamente a la persona. ¿Qué no es eso tremendo? Tal vez no signifique nada usted, pero a mí sí. Por favor, póngase de pie. Discúlpenme, quiero darles a ustedes un regalo de Navidad y eso es cantar con ustedes. Y piense usted que este es un canto navideño y pensar que esa persona es el Señor Jesucristo. Nadamente es Dios en forma de carne, la plenitud de la deidad entró dentro de él completamente, plenamente cuando él fue bautizado. [Música] Pero antes de eso era un hombre, un adolescente, para que él supiese lo que los adolescentes sentían y pasaban. Él fue carpintero en en el lugar de carpintero. Sabía lo que era trabajar duro. [Música] No llegamos a eso, pero también fue un peregrino, un forastero. ¿Cuántos de ustedes tienen una casa bonita? Una dos plantas o vive en algún lugar. Ninguno de ustedes vive en ningún lugar. Vamos a empezar una cal su mano. Vamos a tener caldo aquí en la tarde para que puedan ir a comer ahí. Pero si yo lo veo a usted un restaurant, yo le voy a decir al mesero, D, maestro de la casa, el mero mero del meros. Vigilen la tarjeta probablemente es falsa porque no tienen dóe vivir saros de ustedes tienen una casa bonita para vivir, aunque sea rentada oilada. Él no tenía no tuvo lugar ni dónde recostar su cabeza. tan pobre tuvo que le tuvieron que prestar una tumba para ser enterrado. Piens en eso. Si ese hombre es verdaderamente tu Dios y él nació en Betlehem, Cristo el Señor, el Salvador, Jehová Salvador, amado. Ese es lo que significa su nombre. Casi como Yahhua, pero una pequeña diferencia en la pronunciación. Lo toma de Salvador a Jehová Salvador, de Jehová Salvador, disculpe, a Jehová salvador amado. Es hermoso. [Música] Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Este es mi regalo. [Música] Historia eterna. Mi Dios y Salvador descendió. se llamaba Jesús [Música] para darnos de [Música] [Aplausos] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Re [Música] y Señores, [Música] what [Música] He let us [Música] to to win and to say I Oh. [Música] [Música] y mayor [Música] Se [Música] duele [Música] Le damos un aplauso a nuestro hermano Ernesto en esta mañana. Un aplauso grande al Señor Jesucristo que nos habló en esta mañana a través de su vaso. ¿Cuántos creen eso 100%? Fue su grande amor el que nos salvó. [Música] [Música] and no [Música] her [Música] from [Aplausos] [Música] [Música] God [Música] in [Música] and my heart I and to him I in his presence [Música] Love for mer. [Aplausos] [Música] [Música] En español, su gran amor me levantó. Oh, gran amor me levantó. [Música] oscuridad [Música] libertador. Oh, grande amor me levantó [Música] de esa oscuridad. V la primera estropa, lejos de mi dulce hogar. Lejos de mi dulce. [Música] de Dios a través de paz, sin esperanza y paz. Es un testimonio. Siento salvador Dios. [Música] Se identifique con eso en esta mañana. So gran amor me levantó oscuridad [Música] oh grande amor. Meó [Música] feliz. Todo entrego a mi Jesús hoy. Todo entrego a mi Jesús. Siempre le entreguiré. [Música] [Música] y [Música] ser muy grande amor requiere a Dios y el servirlo fiel [Música] Gracias amoroso [Música] [Aplausos] [Música] Oh gran amor [Música] de profundidad. [Música] Le damos un aplauso al Señor por eso. ¿Cuántos están parados en sus promesas en esta mañana? ¿Quieren cantarlo conmigo? standing under promises Christ my king through eternal [Música] oh glory is the highest I will for Oh yes [Música] [Música] I'm on [Música] I for [Música] Oh yes. I'm on the promis. [Música] Oh, I perfect for [Música] Oh [Música] [Música] [Música] etern I'm over Hay un grande. [Música] [Música] I on the [Música] on the recipor mayor. [Música] I'm [Música] Oh yes. [Música] [Aplausos] [Música] Señor, [Aplausos] soy [Música] Oh, eres glor Glory [Música] all has [Música] Ador Ador [Música] [Música] [Música] [Música] es el fruto y los [Música] y las cosas que tenemos [Música] que cuando por su gloria Gloria de por [Música] la misma y por cantaré misericordia por la feira gloria. Los amar los cielos los amares, las dolor [Música] por amor de mi la de siempre alabaré. [Música] por la Israel y por la cantaré misericordia por la mala esperanza [Música] Padre en [Música] porque Cristo es la esperanza de por [Música] amor a Israel. [Música] Las primeras troca este mundo y los hermanos de la vida este mundo y los y las cosas que tenemos queiros. [Música] Cuando su gloria [Música] por la que a Israel y poré misericordia por tu vida. Dios les bendiga. Tenemos el reporte de la escuela dominical en esta mañana. Total de estudiantes en esta mañana fueron 68. Total de biblias fueron 51. El total de ofrenda fueron 6 y el total de personal eran 18. De la clase a 4 a 7 años de edad y de 8 a 10 años de edad. hablaron de los tres reyes magos [Música] y Isaías 96 y Lucas 1 eran las escrituras de la clase de 11 a 16 años de edad era un repaso de las siete edades de la iglesia y leyeron del libro de Apocalipsis [Música] Para los padres que tienen un hijo 10 años en menor, por favor, de proceder a la casa de la escuela dominical para recoger a su niño. Y un recordatorio que la escuela dominical abre sus puertas a las 8:30 de la mañana. [Música] 2017. Por favor, sepa que las siguientes dos semanas la escuela dominical será cancelada. Es el el 25 de este mes y el primero del siguiente mes, el siguiente año, a causa de los días festivos y continuará el 8 del siguiente año. Y queremos invitar a todos al servicio especial de esta noche, al servicio de los niños, traiga su amigo y les estamos esperando aquí. Dios les bendiga. Dios los bendiga, hermanos. Yo creo que hemos escuchado un precioso mensaje en esta mañana. ¿Cuántos pueden decir amén? Déjame ver sus manos. ¿Cuántos mir? Yo sí creo que Dios nos habló en este día. Ahora yo entiendo que se pasó un poquito de tiempo. ¿Ustedes sabían? Nunca han escuchado los mensajes del hermano Branham. No se ha fijado que muchos mensajes que él predicó predicaba una hora y media sin intérprete ahora. Le voy a pedir al hermano Ernesto que pase por él les va a decir unas palabras. Les bendiga. La palabra dice que todo se ha hecho decentemente y en orden y se nos da un tiempo para poder hablar. Yo pasé ese tiempo por como media hora. Y les pido disculpas por mantenerlos [Música] y públicamente le pido disculpas a nuestro pastor y como también a ustedes. [Música] Confío que que me perdonen porque uno pasa de su tiempo, me pido disculpas. estaba fuera de orden y pido disculpas. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ser despedidos en breve con unas palabras de oración. Bendito Padre que estás en los cielos, mis hermanos y yo, Señor, en esta iglesia, estamos tan agradecidos contigo, Señor, porque has manifestado tu mensaje en esta mañana. Gracias nuevamente, Señor, por enseñarnos tu condescendencia, Señor. Cuánto necesitamos de ello entender, Señor, en dónde estás ahorita hablándote hablándole a tus hijos, Señor. Señor, llegará el tiempo en que te entenderemos en otros niveles, Señor. Pero ahorita, Señor, estás en tu pueblo, Señor, en carne, condescendido, Señor. Señor, pensando en estas palabras y en esto que hemos oído, Señor, te rogamos que vayas con nosotros y estés en nosotros, Señor, para poder rumear y comprender más de ti en el tiempo en que estamos. ¿Cómo estás viviendo en nosotros, Señor? Ve con nosotros a nuestros hogares y en nuestros trabajos, Señor, y perdónanos por nuestras palabras insuficientes, Señor, para dirigirnos a ti. Perdónanos, Señor, y ve con nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga. Están despedidos. Creo que podemos decir que no ardía nuestro corazón mientras Dios nos hablaba en esta mañana. Amén. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy. Tesoros mil de por seguir a Jesús. Los ángeles a mí. Esperan llegar. Yo no siento que sea este lugar. Oh, Señor, no hay amigo no hay temor bajo el cielo azul. Los ángeles a mí me esperan llegar y yo no siento que sea este mi hogar. Me esperan al llegar esto muy bien. [Música] Eso fue mucho antes de nacer. Y aunque yo de yo sé que de llegar pues ya no siento que sea este mundo con mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay mejor bajo este cielo azul. Y los ángeles a mí me esperan al llegar. Y yo no siento que sea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celeste hogar. Me extienden ya la mano y me esperan al llegar. Mi parte debo hacer si quiero allá gozar. Pues yo no siento que sea este con mi hogar. Oh. Señor, no hay amigos con no hay puesto. Los ángeles a mí me esperarán yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigos como tú, no hay bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Y yo no siento que sea este otro. [Música] Oh, Señor, no Hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles aquí. [Música]
