################################################################################
START OF FILE: 2016-08-10 - 2016-0810 PM Campeón Mundial (1988-1127 AM) Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-08-10
Title:    2016-0810 PM Campeón Mundial (1988-1127 AM) Pastor Bernie G. Garcia
Speaker:  Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=fqLOK2waJuA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] escucharon. El Señor los bendiga. Saludamos en nombre precioso de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Contentos, ¿verdad? Una vez más que Dios nos permite estar aquí en su casa. Así, si son tan amables, se ponen de pie, por favor, y vamos a orar a Dios. Amantísimo y buen Padre celestial, Señor todopoderoso, una vez más, Señor, venimos ante tu divina presencia, Señor, primeramente dándote gracias, Señor, por darnos la oportunidad de nuevamente, Señor, estar aquí juntos, Señor, unánime, Señor, para escuchar nuestro pastor. Te damos realmente gracias por ello, Señor. Señor, si hay una falta, un pecado en nosotros, Señor, Señor, la confesamos, Señor. Te pedimos que nos perdones, Señor, Señor, y que así no no no haya ningún obstáculo, Señor, para que tú bajes, Señor, en nuestros medios, porque te necesitamos, Señor, al diario. Te necesitamos, Señor, a cada momento, Señor. Así, pues, te damos gracias, Señor. Gracias por la sangre preciosa la cual a través de ella nos miras limpios, Señor. Acepto, Señor. Quizás aquel que no tiene revelación, Señor, Señor, todavía nos mira con un mal en nosotros, pero, Señor, sin saber que tú ya nos perdonaste, Señor. Señor, te damos gracias por ello, Señor. Señor, así pues, libremente, Señor, te damos gracias y ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje campeón mundial, predicado por nuestro hermano pastor, hermano Benabía el 27 de noviembre de 1988. Este mensaje es bilingüeo, interpretado por al inglés por el hermano James García. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Por favor, hermanos, tomen asiento y disfruten este mensaje. Saludo a cada uno de ustedes en esta mañana en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a abrir nuestras biblias antes de [Música] orar. Tengo tres escrituras y la primera se encuentra en Primera de Corintios [Música] 9, capítulo 9 24 al 27. [Música] ¿No sabéis que los que corren en el estadio todos a la verdad corren, más uno lleva el premio? Corred de tal manera que lo obtengáis y todo aquel que lucha de todo se abstiene y ellos a la verdad para recibir una corona corruptible más nosotros incorruptibles. Así que yo de esta manera corro, no como a cosa incierta, de esta manera peleo, no como quienere al aire, ante hierro mi cuerpo y lo pongo en servidumbre. Y no, no sea que habiendo predicado a otros, yo mismo venga a ser reprobado. [Música] run not [Música] [Música] a Santiago capítulo 1, verso 13 al 16. Cuando alguno es tentado, no diga que es tentado de Dios, porque Dios no puede ser tentado de los malos, ni él tienta a alguno, sino que cada uno es tentado cuando de su propia concupiscencia es atraído y cebado. Y la concupiscencia después que ha concebido para el pecado, y el pecado siendo cumplido, engendra muerte. Amados hermanos míos, no es reis. [Música] with evil. Neither temptes he any man. But every man is tempted when he is drawn away of his own lust and enticed. [Música] Ahora, Génesis, capítulo 22, 14 al 18. Y llamó Abraham el nombre de aquel lugar, Jehová proveerá. Por tanto, se se dice hoy, "En el monte de Jehová será provisto." Y llamó el ángel de Jehová a Abraham segunda vez desde el cielo, y dijo, "Por mí mismo he jurado, dice Jehová, que por cuanto has hecho esto y no me has rehusado tu hijo, tu único, bendiciendo te bendeciré y multiplicando multiplicaré tu simiente como las estrellas del cielo y como la arena que está a la orilla del mar, y tu simiente poseerá las puertas de de tus enemigos. En tu simiente serán benditas toda la gente de la tierra, por cuanto obedeciste a mi voz. [Música] called Abraham out the second time and said, "By myself have I sworn say the Lord for because thou has done this thing and has not withheld thy son th only son that in blessing will bless the in multiplying oremos a Dios Padre Llegamos a tu trono de gracia y misericordia. Nos reportamos para servicio, Señor. Aquí está esta suéter que trajeron los hermanos, Señor. Y así mientras está siendo tu palabra voceada, Padre, Señor, así como está escrito, al mismo tiempo, que la gente que esté aquí sea librada, la gente que oiga por cinta sea librada, la gente, la gente que no tenga la oportunidad también sea librada. Cuando diga esta suétera a la persona necesaria, reciba lo que ella necesita. en el nombre del Señor Jesucristo, porque somos más que vencedores en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Primeramente quiero quiero agradecer la visita de cada uno de ustedes, al ministerio que también está con nosotros, los hermanos que nos han ayudado durante estos días, les damos las gracias también. Yo creo que al escuchar a los cuatro hermanos hemos sido beneficiados. En un mensaje formal fue el hermano Ramón de León que nos habló de la reacción de fe. Le luego, hermano Abraham nos habló sobre la higuera. También fue muy hermosa enseñanza la que trajo el hermano. Anoche nos habló el hermano Pablo Reyes sobre la ley del juego. Y el que abrió la convención fue el hermano Gabriel Villalobos que nos habló de un testimonio de su vida. Yo sinceramente he aprendido a amar mucho al hermano Gabriel porque creo que he alcanzado a entender una cosita que se nos ha pasado a muchos por alto. Al estar aquí yo en esta mañana. Eh, en en primer lugar, yo aprecio la guianza de Dios, eh la protección de parte de él. Es primera vez que tengo convención y que traigo la palabra de Dios aquí en este tabernáculo. Siempre hemos puesto a otros hermanos a a predicar. Eh, pero ya me había colocado ahí para hablar hoy por la mañana. Estando estando en en en Colombia, tuvimos unas época de dificultades para poder salir del país, pero a través de Dios y del hermano Fabio Bernal se arregló todo y salimos a tiempo. Arribamos aquí a Phoenix el el jueves a medianoche. Al estar yo en en Colombia, estábamos en la ciudad de Cartagena eh meditando eh en el pensamiento con el cual Dios está tratando conmigo y es sobre el origen de de la humanidad. Me preguntó el hermano Fabio que si ya había terminado la enseñanza. Le digo, "Hermano, realmente no. Apenas empezamos a quitarle la cubierta a lo que queremos hablar sobre este tema." Resulta que que tiempo atrás el Señor nos dio un pensamiento pequeño el cual intitulamos vida espiritual. Esto esto nos llevó al tema el origen de la humanidad. Luego hablamos eh sobre el pensamiento carne y sangre. Eh, después hablamos sobre el tema identidad. Eh, la palabra identidad es sinónima con la palabra unidad. ¿Cómo empezamos a ver cómo es que el hombre en sí, o sea, el humano tiene dentro de él cuando ya se ha rendido totalmente a [Música] Dios, parte de la gloria septuple de Jehová, naturalmente, que que son pensamientos aislados o separados y y la única manera que pueden entenderme es que traigan todos esos pensamientos a un solo pensamiento. He llegado a la conclusión que que el hombre en sí cuando se llega a rendir totalmente a Dios, llega a ser autosuficiente. que existe de sí mismo, en esta palabra que puede existir, que tiene dentro de lo suficiente para existir o para supervivir. Al empezar a hablar de esto, pues en parte parece herejía, pero en sí yo lo creo y es lo que estoy tratando de transmitirle al pueblo. Al ver nosotros el ejemplo del profeta Daniel, él estaba en cautiverio, no tenía hermano, no tenía iglesia, no tenía pastor, no tenía, no tenía diáconos, no tenía a nadie más, no tenía pianista, no tenía guitarrista, no tenía a nadie con él, pero él tenía esa gloria septuple de Jehová dentro de Esto es lo que lo mantuvo firme. Miramos que cuando Dios creó al hombre, él en sí lo hizo la obra maestra. Eh, el hombre cayó de la posición a la cual Dios lo colocó. Nosotros entendemos esto, ¿verdad? Él era él era la cosa más preciosa. El humano es la cosa más preciosa que Dios creó. No hay nada que pueda compararse con la humanidad. Es lo más precioso que puede existir hoy. Pero necesita el hombre reconocer su llamamiento para que así pueda él desempeñar aquello que Dios quiere hacer a través de él. De manera que al estar yo allá eh en Cartagena, Colombia, eh el Señor me dio otro pensamiento pequeñito en la misma línea, la el origen de la humanidad y lo quiero entitular en esta mañana campeón mundial. Eh, yo creo, yo creo que ese, ese es mi deseo de llegar a ser campeón mundial. Yo no quiero ser un boxeador que solamente boxea en los preliminares. Yo quiero boxear y ganarle a todos para ser el campeón mundial. reconocido, reconocido, colocado, puesto, nombrado, llamado, anunciado, campeón mundial. Eh, resulta que estos hermanos al al traer sus mensajes eh ya sea en la escritura que leyeron o en lo que ellos mencionaron, estaban citando mis escrituras. Yo solamente quiero quiero traerlo juntos y y prentar un pequeño pensamiento. Campeón mundial. Resulta que oigo varios comentarios. Eh, por ejemplo, hermano, si oyes tú a fulano de tal predicar, eh, no debes tú de de hablar lo que él habló, porque eso ya es religión de segunda mano. Yo yo creo, yo lo creo, pero lo digo, lo creo. Que cuando cuando el hermano profeta mensajero de esta edad trajo el mensaje, cuando él trajo algo de la palabra, entonces nosotros hemos recibido el mensaje. Yo creo que mientras es algo intelectual, yo creo que yo creo que es religión de segunda mano y no tengo derecho yo de predicarlo porque estoy predicando el mensaje de otro. Pero cuando baja la revelación, cuando es revelado a mí, ya no es de él. Es mío, es mi mensaje, es mi palabra, es mi revelación. Y nadie me lo puede quitar. Ha sido revelado a mi corazón y mientras no es revelado a su corazón, cualquiera se lo puede quitar. Encuentro yo que la mente es la matriz del espíritu. La más grande batalla se desarrolla en la mente. Entonces es el campo de batalla. Eh, es por acuerdo mutuo. Satán y Dios estuvieron de acuerdo. Entonces, en primer lugar a su mente, Satán tiene derecho de llegar a su mente porque el pleito o la batalla o la guerra es Satán contra Dios o Dios contra Satán. lo que nosotros llamaríamos la palabra o la duda. Eh, mucha gente, muchos cristianos ahí están derrotados porque no reclaman lo que les pertenece porque un pensamiento malo ha llegado a su mente. El tiene derecho de llegar a tu mente. La guerra, la batalla se está peleando en la mente, en en la mente de cada uno. Y Dios se está peleando por su alma. Satán quiere su alma. Él quiere que usted dude la palabra, pero Dios quiere que usted crea a la palabra. Usted tiene que permitir que la palabra baje al corazón. Porque si usted confía en su mente, va a ser derrotado. Tarde o temprano va a ser derrotado. Pero si usted permite que la palabra baje el corazón y si usted llega a estar débil en su mente del corazón, está la palabra anclada y sale para para arriba y lo estabiliza porque es Dios en usted y poderoso conquistador. Ahora dice la escritura y el hermano dijo que la promesa que Dios le dio a Abraham dice que tu simiente poseerá las puertas de sus enemigos. ¿Cuántos de ustedes creen esto? Bueno, yo creo que sí, pero poseer los complejos, los pensamientos, poseer los complejos que a mí vienen, poseer los pensamientos que me vienen, porque debo yo de dominar los pensamientos, veo mi mi pleito y mi dificultad. No es con el ministerio, no no es con ustedes, es conmigo mismo, porque el pleito está en mi mente, están peleando por mi alma. Yo dije el otro día, mucha gente se se escandaliza cuando cuando eligen o cuando votan, pero cuando votan dice, "Esto es político." El primero que nos pujo, que nos puso en votación fue Dios. es bajo libre albedrío. Dios vota por ustedes, el vota en contra de ustedes. Depende a dónde ponga usted su voto. Entonces, el pleito está aquí. La gente dice, "El pleito está tremendo. La gente está tremenda. Deblos aquí diablos allá. No hay diablos allá. llegan aquí a la mente. Hermano, quiero ser campeón mundial, no golpear al aire, pero golpearle al blanco. Yo quiero poseer los complejos. Hay un dio por por el profeta, por el poeta, Dios hizo al hombre y el hombre hace esclavos. Cuando oyemos esto y citamos esto, lo ponemos allá, pero tráigalo acá. Dios hizo al hombre. El hombre se hace esclavo a sí mismo, a sus pensamientos, a sus complejos, las cosas que vienen contra él, pero él debe de agarrarse de la palabra, noar a la palabra de Dios. es un esclavo. Dice el mensaje, eh, había varios esclavos y resulta que uno de ellos no se portaba como esclavos y dijo, pues ese no se porta como esclavo. digo, pues realmente no se puerta porque me di cuenta que él es hijo de un rey o de rey vio la gente la gente se deja ir a la esclavitud. Miren, un ejemplo. Hay gente hay gente que es esclava de del alcohol, otros otros esclavos a la droga, tratan tratan de de educarlos para para quitarles la droga. Tratan de educarlos para sacarlos del alcohol. Otros son esclavos del odio, de la ira y de cuántas otras cosas. Ahora, la única manera que pudieron ser esclavos es que vino a su mente, su pensamiento y lo cautivó. Usted no cautivó el pensamiento. El cautiv el el pensamiento incorrecto lo cautivó. esclavos. Gente que se enoja tanto que no puede dominarse. Esclavos del coraje, esclavos de la ira. Yo quiero que usted sean campeón, que sea usted campeón mundial. El pleito está en casa, hermano. ¿Lo pueden aceptar ustedes? Vamos pues a abrir la palabra un poquito. Primera de Corintios 9 26 y 27. Ya más o menos saben a dónde voy, ¿verdad? Voy a casa, ¿eh? Pero si usted puede puede entenderlo, puede ser coronado, no preliminar. No obedor preliminar, pero un campeón mundial. Verso 26, capítulo 9. Así que yo de esta manera corro, no como a cosa incierta. De esta manera peleo, no como quienere al aire. Eh, entonces, hermano, nos habló un boxeador, ¿verdad? No, no como aquel que le lera el aire. Eh, ahora fíjese, eh, fíjate. Antes hiero mi cuerpo, entonces los golpes son al cuerpo. Dijo, dijo, dijo el hermano Anochi, Pablo quería derrotar a su peor enemigo. Amén, hermanos. Y su peor enemigo es Bernabé García. Ese es mi mi peor enemigo. De modo que yo no quiero herir o golpear el aire. Para que me entienda, yo no quiero golpear al hermano Villalobo, hermano, hermano, ni el hermano Beto, ni el hermano Celso. Quiero golpearme a mí mismo. Aquí está el golpe, pegarle a la cosa cierta. Está diciendo Pablo, antes lero mi cuerpo y lo pongo en servidumbre. [Música] Es que es que en nosotros hay dos. La Biblia lo llama el hombre exterior y el hombre interior. Caminamos donde quiera que ustedes van los dos y siempre pensando allá, como aquellos chóeres que van siempre con la luz alta. Allá para viendo allá. Tráelo para abajo. El feito no está allá. El feito está aquí. Su propia persona. Yo siempre he pensado en el pensamiento que dijo el poeta. Digo, toda la congregación puede estar errada, pastor y todo mundo. Pero ahí si Dios te ha puesto ahí para que seas una luz, no importa que todos estén mal. mantener. Tú eres la luz del mundo allí alumbrar esa luz. Yo, hermano, creo sinceramente este mensaje no fue traído para hacer teólogos, fue traído para saber quién somos nosotros. Cosa más preciosa que existe, el ser humano. Vamos a Romanos, Romanos 7. 24. Cuando yo lo leo, yo me lo acudico a mí y usted lo aplica a usted. No, no lo aplica al otro. Aplíqueselo a usted. Miserable hombre de mí, ¿quién me librará del cuerpo de esta muerte? Gracias doy a Dios por Jesucristo, Señor nuestro. Así que yo con la mente sirvo a la ley de Dios, más con la carne a la ley del pecado, ¿verdad? El hermano nos habló anoche sobre la ley del fuego del fuego. Aquí dice que dice Pablo, "Yo con la mente sirvo a la ley de Dios. Porque a la mente, a la matriz, aquí llega, llega el llega Dios. Está tan difícil que que ve no puedo diferenciar, hermano, que yo no puedo yo no puedo guiarme a mi mente, sino que mi mente, con la mente sirvo a la ley del pecado de Dios, a la ley de Dios y a su palabra. lo que la palabra de Dios dice, tengo que anclarla en mi ser. Lo que la palabra de Dios diga es lo que voy a hacer. Mucha gente dice, "Yo hago esto porque siento hacer esto." Hermano García, no no sentí ir a la reunión, pero si él se investiga a sí mismo. No, no, no fui porque no sentí ir al culto. Si él se investiga, se doy cuenta que es prisionero. Por más que me diga, por más que me grita. Porque sus pensamientos lo han dominado. Cuando la persona cuando la persona permite que la ley de Dios, la palabra de Dios, lo guíe, él va porque Dios le dice, "Hra, hónrame. Cuando vayas a la casa de Dios, acércate más para vivir. Esta es la ley de Dios. Pero mis pensamientos, pero mis complejos no me permiten acercarme. Furano, ministro, predicador que está esclavizando mis propios complejos. Yo permito que mi mente no me gobierne, que sea la ley de Dios, la cual me gobierna, tengo victoria y llego a ser campeón mundial. más con la carne a la ley del pecado. Ya sabemos nosotros los que son los atributos, o sea, la síntoma o los frutos de la carne. Entonces, entonces a la ley, la ley del pecado, la cual la cual dice, "¿No entendéis que los adúlteros no entrarán en el reino de Dios? y es un fruto de la carne. Pero la palabra de Dios nos dice así, no adulteréis. Entonces, entonces la carne se quiere ir allá. La ley, la ley de la carne o del pecado. Dice, "No, pero hermano, tengo tengo deseo de fumar." Y son tan atrevidos para decir esto. Dijo el mensajero, "Yo fumo todo lo que quiero, bebo todo lo que quiero, pero como no quería, no fumaba porque ya él había pasado a otra etapa. Pero cuando todavía estamos en la carne, aún cuando aceptamos a Jesucristo, todavía en la carne fumar, tomar, drogas y cuánto más. Sirvo a la carne, ¿verdad? Sí. con la carne a la ley del pecado. No, no te embriagues, no no uses drogas, no te pelees. Esa es la ley del pecado. Pero cuando ya estoy libre de esto, ya no ya no necesito de eso, porque yo sé que eso no es parte mío, es la palabra de Dios lo que es parte mío. Pero mientras estoy ahí, debo de servir con la carne a la ley del pecado. No, no y no y no y no no somos religiosos. Por eso que cuando usted viene al Señor, yo no le digo a usted, usted no puede fumar, usted no puede tomar, usted no puede adulterar, usted no puede hacer esto, no. La palabra de Dios le tiene que hablar a usted y hable esas cosas. Usted quiere fumar y usted fuma y si fuma un cigarrito, un puro, llego yo con usted y lo abrazo y lo dice, lo hice tonto. Usted se hizo tonto, porque el pleito no está conmigo, ni yo lo voy a juzgar. La palabra de Dios es la que juzga. Entonces, usted debe de juzgarse por la palabra y decir, "Ahora, Señor, yo tengo ganas de fumar. Yo hice un pacto contigo al ser bautizado bautismo cristiano y aunque quiera fumar, voy a sujetar la carne eh con la carne a la ley del pecado. No fumes, no tomes, pero quiero sujétate a la ley del pecado, porque es incredulidad lo que te lleva a eso. Sujétate. Cierro en un cuarto y digo, "Señor, quítamelo. No quiero ser esclavo. Quita el deseo, hazme libre, Señor. Nombre, Señor. Te golpeo mi cuerpo mi cuerpo, Señor. Pongo en servidumbre, Señor, porque el campeón mundial. Primera de Juan 4:4. Este, sinceramente, la gente que no me conoce, que no me ha oído, posible piensa, pobre pastor, empieza, por eso no puede no puede traer enseñanzas profundas. Usted puede saber todos los misterios. Puede saber usted sobre la carpa, sobre los truenos, sobre el Hijo del Hombre, sobre sobre los cielos, sobre la nueva Jerusalén, sobre el milenio, sobre el rapto, sobre todo. Pero si usted no se vence a sí mismo, usted va a ser derrotado. Lo principal, ya lo probé con las escrituras cuando prediqué el mensaje, creo, fue identidad. que nosotros no nos conocíamos a nosotros mismos, pero estaba prometido que un día él se iba a manifestar, entonces lo íbamos a conocer como él es, lo íbamos a ver cara a cara y al conocerle a él como él es, entonces nos íbamos a conocer a nosotros mismos. Lo puede encontrar usted en Primera de San Juan 3:2, en Primera de Corintios 9, eh, o 139 en adelante. Y si no, verdad, si no lo entiendes, vayas a la cinta identidad porque yo no me conocía. Yo era religioso, era predicador, era hijo de predicador, era hermano de predicadores, de predicadores, tío de predicadores, rodeado de predicadores, pero yo no me conocía a mí mismo porque no le conocía a él. Lo miraba eh como a oscuras, eh a mí mismo me miraba como a oscuras por velo y se abrieron los sellos. El ángel mensajero nos predicó, dijo, el poderoso Dios develado ante vosotros. A través de la palabra revelada lo empecé a conocer hasta que llegó el tiempo, hasta que se llegó el tiempo en que me dijo, "Ahora sí, hijo, ya me conoces. Ahora conoce conócete a ti mismo." Y miré que cuando empecé a conocerme, empecé a ver el mensaje totalmente diferente. Lo veo diferente a como lo prediqué por 19 años. Yo yo antes antes pensaba que que el evangelio, que el mensaje había sido dado para enseñarle al mundo entero todos los misterios, 70 semanas de Daniel, cualquier misterio que hubiera ahí y lo prediqué y lo enseñé. Pero después de todo eh puse mis ojos inicialmente y miré que la gente no sabe ni quién es. ¿Qué es, Señor? El misterio más grande es la deidad. La deidad usted no llega a segunda base. Ese es no Dios sobre nosotros, Dios con nosotros, no Dios en vosotros. Esa es la esperanza de gloria Cristo en usted para que usted pueda pelear contra las huesas satánicas. Y el pleito, no, el pleito no está en la iglesia, el pleito está aquí. Primera de Juan 4:4. Otra vez me siento a repetir un poquito apacible. No importa qué tema pare un predicador a predica. Y la gente se emociona porque lo lo va llevando. Cuando la gente deja una iglesia, la primera cosa que dice, "Puros hipócritas." A mí que me importa que esté rodeado de puros hipócritas. Lo que es, ¿quién soy yo? ¿Soy yo hipócrita? ¿Soy sincero a Dios? ¿He tenido un encuentro con Dios? Le he recibido. Si si si acaso le recibí, él me ha dado potestad conforme la Biblia. No, no, no al ministro. A mí me dio la potestad y a los que le recibieron dioles potestad de ser hechos hijos de Dios. Él me dio potestad para que yo llegara a ser hijo de Dios. No tengo que correr a nadie, correr a mí mismo, dominar mis pensamientos, la palabra que brote la palabra un hijo de Dios porque nuestra madre es la palabra y somos esculpidos de la palabra. El escultor nos corta y cómo nos corta. Oyemos la palabra. nos juzgamos a nosotros mismos. Estamos esculpiéndonos a través de la palabra aire y luego cuando sale el hijo de Dios de la palabra de su madre está un espíritu esperándolo para entrar a ese ser viviente. Hermano, que no me diga usted que usted piensa que es las revelaciones más grande. La revelación primera es la deidad. dijo el mensajero, sin la revelación de la deidad usted no llega a segunda base. ¿Correcto, hermanos? Primera de Juan 4:4. Hijitos, vosotros sois de Dios y los habéis vencido, porque el que en vosotros está es mayor que el que está en el [Música] mundo. Amén, hermanos. ¿A quién hemos vencido? A los espíritus. ¿A dónde piensa usted que llegan los espíritus, los pensamientos? llegan aquí a su moment. Le voy a dar no más una partecita y no sé por qué lo repito tanto, pero escuche muy bien. Dijo el mensajero, "En esta edad hay una novia, una virgen pura, que se queda con toda palabra que ha salido." digo así, pero llega llega un espíritu y te dice, "No te creas, Malaquías 4 ya está todo enredado. Ya está los ministros y los laicos todos son puros mentirosos." Pero tú te agarras con la ley de Dios que dijo, "Hay una virgen. Va a haber una virgen, va a haber una novia, va a haber un pueblo raptado, un pueblo que va a aceptar la palabra y te riges por esa ley, a ese espíritu y le dices, espíritu mentiroso, retírate de mí. Porque tú me dices que no hay creyentes, pero así dice el Señor, hay una novia viva, pura, imácula y cree toda palabra. De modo que yo te reprendo y te venzo. ¿Dónde lo venzo? Allá aquío mi cuerpo no aquí mismo llegar y te domino en el nombre del Señor Jesucristo. Hermano, Dios te bendiga. Dios te bendiga, hermano. Dios te bendiga. Y ustedes saben cómo cómo le fue a Jacob, ¿verdad? Jacob no podía encarar a su hermano. Había nacido de nuevo y no podía encararlo. Es cierto, hasta que no entró en desesperación. Entró en desesperación. Señor, yo no puedo descarar a mi hermano porque le jugué una tranza a fulano, otra mangano, otra sutano. No, no puedoar mi hermano, Señor. Eh eh el nacimiento que tuve porque había nacido y ya tenía la promogenatura. Y eso mismo lo llevaba a la muerte y es lo mismo que lo va a llevar a la Virgen Fata a la muerte. Masacre que viene, millones y millones van a morir. El nacimiento, el creer este mensaje, lo va a llevar a usted la muerte a una matanza. Pero desesperese para que venga la señal, venga la vida de Jesucristo a través de usted. Y entonces, como dijo Job, Jacob, perdóneme, mi nombre fue cambiado. ¿Cómo estás, no podía ver cara a cara? Había vencido, había cambiado, había bajado Dios y lo había hecho vencedor, Dios había hecho campeón mundial. El que está en vosotros es mayor que el que está en el mundo. Vuelvo otra vez al mensaje identidad porque yo sé que que pensaron que fue un mensaje bonito. Muchos me dijeron, "Qué bonito mensaje." Y cuando me dijeron, dije, "Yo no lo entendieron. Porque no estaba tratando de traer un bonito mensaje, sino darles un eslabón a una cadena, o sea, una parte de de una pieza, para que usted pueda ver el retrato correcto de que la cosa la cosa no está allá, la cosa está con usted como un individuo, como un varón, como una mujer. Entonces, entienda eso, mi hermano. Ahí está. Identidad significa significa unidad. Oness. Unidad. Usted cuando se identifica, ¿se identifica con uno o con el otro? Con el o con Dios. Encuentra usted su identidad. Empieza usted a mostrar su identificación que usted se unió con Dios porque usted estaba con él desde antes de la fundación del mundo. Usted vino a un cuerpo de pecado, pero cuando oyó el evangelio, algo lo llamó y lo trajo y usted dijo, "¿Quién soy? Tarde o temprano encuentra su identidad, encuentra su unidad." Ahora sí, Padre. Ahora Jesucristo, tú viniste como hijo, ahora ven a mí en ese espíritu de hijo. Entra a mí. Tú y yo somos uno. No hay que me pueda vencer. No hay espíritu, no hay mentira que pueda vencer, porque tú vives en mí y más poderoso eres tú. Más poderosos somos nosotros, tú y yo, más poderoso soy yo, que está en el mundo. A la casa que tiene la potestad, hermano, porque él vive en usted. Dijo el hermano una verdad anoche. Napoleón conquistó a las naciones a la edad de 33 años, pero no pudo conquistarse a sí mismo. ¿Se imagina usted de qué le sirvió? Todas las naciones y no pudo conquistarse a sí mismo. El alcohol lo venció, lo dominó. y lo hizo esclavo y le y lo llevó a la muerte prematura, porque no se pudo conquistar a sí mismo. Hermano, usted no tiene que entender todo. No más entienda que usted se tiene que conquistar a sí mismo. ¿Y cómo puede conquistarse? Endiéndose a Dios. Señor, yo no quiero vencer a mis hermanos. Muchos se van venciendo a los hermanos. a los diáconos. Ya tengo aquel diácono asustado. Ya sabe que lo que yo digo eso se va a hacer. Y no hago mi berrinche. Lo tengo conquistado. Posible sí, pero a ti mismo no te has conquistado. Pero cuando tú te conquistas, tienes como oveja al matadero. Heme aquí, Señor. Sea hecha tu voluntad. Me rindo, me rindo a ti. He encontrado mi identidad. Entiendo que no empecé yo aquí. Entiendo que antes de la fundación del mundo estaba yo contigo. Mi nombre fue escrito en el libro de la vida del cordero. Lo entiendo, Señor. Ayúdame. Dame la fuerza para dominarme a mí mismo, herirme a mí mismo y sujetarme a tu palabra. Amén, hermanos. Primera de Juan 2, 15 al 17. [Música] No améis al mundo ni las cosas que están en el mundo. Si alguno ama al mundo, el amor del Padre no está en él. Porque todo lo que hay en el mundo, la concupiscencia de la carne y la concupiscencia de los ojos y la soberbia de la vida no es del Padre, más es del mundo. Y el mundo se pasa y su concupiscencia, el que hace la voluntad de Dios permanece para siempre. Dios llega llega por el ojo, por la soberbia, por la lujuria, por la carne, el mundo. Campeón mundial venciendo, venciendo el mundo, las cosas del mundo, no conquistando las naciones, conquistando los espíritus, porque cada nación tiene su príncipe, tiene su rey, cada nación tiene sus príncipes. Vaya, vaya usted cuando venía aquel ángel, aquel mensajero a Daniel, dijo, dijo, "Desde el primer día que que tú oraste, Dios me mandó, pero no pude llegar aquí porque el príncipe de Persia me detuvo por 21 días, pero vino entonces, creo, Juan Miguel el que vino a ayudarme. Aquí estoy. Cada nación, cada ciudad, cada estado, cada provincia, cada vecindad tiene un espíritu ahí que le trae a usted cosas del mundo, modas, velos, envidia, contiendas, eso ahí va. Pero usted aléjese de eso porque son las cosas del mundo y las cosas del mundo no deben de estar el cristiano. Estar el cristiano es el es la palabra de Dios. Jesucristo mismo encarnado allí manifestándose a través de su vida. Él quiere vivir, pero él no puede vivir en usted primeramente muera, resucite, se levante resucitado por Jesucristo viviendo en ustedlo hasta la última hasta el último escalón para ser adoptado y decir, "Este es mi hijo amado." A él lo en realidad él ha podido ser campeón mundial. Ya, el último pensamiento no más llega el aquí a su mente. Si este es Malaquías 4, mejor me regreso a a mi denominación. Estás sin saberlo, confesando que todavía somos una denominación personal. miles de denominaciones se sienta a oír el mensaje. Me regreso a nominación, a mis credos, a mis pensamientos. Sí. Y se regresa a su denominación no van a la iglesia, pero una denominación de un solo hombre, un solo hombre. Amén, hermano. Usted sabe, ya sabe que sus pensamientos aquí está el pleito. Me regreso, yo creo en la palabra. ¿Cuántos creen en la palabra? Si yo me miro en el espejo y veo que soy un hipócrita y veo que mi hermano es un hipócrita y veo que toda mi congregación son hipócrita de todas maneras, aunque me vea de esa manera le digo, "Tú eres hipócrita este ministro es hipócrita. Mi congregación es hipócrita hay un pueblo llamado por Dios por la palabra porque la palabra no falla. Hay que confesar la verdad, hermano. La palabra no falla y Dios se está formando y presentando hijos. Pero los hijos tienen que aceptar que el pleito está con ellos. Ahora, fíjese, tengo 20 años casi predicando este mensaje. Yo sé que el hace tristes [Música] contigo y llega aquí y cuando y cuando llega a tu mente te hace dudar que tú seas de Dios. Pero en primer lugar, Dios le dio permiso al le dio permiso de que viniera a la mente. Dijo, dijo Dios, nos vamos a poner en un pleito, en una lucha, tú y yo. Nadie más, tú y yo. Muy bien. ¿Dónde nos encontramos? en Inglaterra, en Japón, en Alemania, en Estados Unidos, mutuamente estuvieron de [Música] acuerdo. Nos vamos a encontrar en la mente del hombre y vamos a pelear por su alma ahí en la mente. Dice el "Yo voy a presentar mi sabiduría." Es la duda en la palabra de Dios. Dice Dios, "Tú presentas tu duda, yo presento mi palabra como una realidad." Y ahí está. Pero como llega el y como ya pensaste mal, te dice, "Ajá, si eras hijo de Dios, no hubieras pensado, ¿verdad? Que sí. Pero contéstale, "Diablo, yo ya encontré mi identidad. Yo sé que vengo de Dios y estos pensamientos malos no son míos. Llévatelos para atrás." Dice, dice, dice, "Resiste al en la fe. Resístelo en la revelación y de vosotros huirá. No huirá del pueblo. Resiste al en la fe para que huía de ti se vaya. te resisto con la revelación de la palabra. Posible yo fui borracho, posible yo fui drogadicto, posible yo fui corajudo. Ya me sumergí en la sangre del cordero y he salido limpiecito. Ah, pero recuerda que tú lo hiciste. ¿Tú te recuerdas, Si yo me recuerdo, pero en la revelación de la fe, o sea, resistirlo de la fe. Pero Dios ya no se acuerda. Dios ya no se acuerda. Pero el quiere que tú te acuerdes para que votes por él. No votes por él. Resístelo en la fe. Reclama lo que es tuyo. Cier los ojos. Cualquier persona que necesite ayuda. Se pone de pie rápido. Vamos. Padre, tus hijos, Señor, extienden esa mano de fe, Señor, para resistir al en la fe. Ponen al mero frente la batalla esa bomba atómica revelación. El no se puede acercar ahí porque la bomba atómica. y lo mandaría a su lugar. Y él sabe que él va al infierno. Él sabe que si se acerca mucho a los hijos de Dios, será enviado antes de tiempo. Por eso que aquellos espíritus malos en el gadareno pidieron entrar a los puercos porque ellos tenían que entrar a algún lugar, Señor. Pero no pueden ellos estar en estos hijos de Dios. Ellos se paran y resisten al en la tierra. en la revelación en este momento. Señor, anclate en el corazón de ellos, Señor. Dales el nuevo nacimiento. Dale, Señor, el SEO del Espíritu Santo. Hay reconocer que son tus hijos, Señor, que levante la bandera en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y el pueblo de Dios dice, "¿Lo acepta?" Diga, "Gracias, Padre." Gracias, Padre. En el nombre del Señor [Música] Jesucristo. La historia cuenta que generaciones buscaron esto. Se lanzaron al mar conquistadores por un mundo nuevo. En la naturaleza la ciencia busca alargar la vida. No saben que Dios todo esto ofrece y es eterno. Ellos en lo material querían hallarlo. Dignan que Dios para cada cosa tiene un tiempo. Serían los días de la voz del séptimo ángel. El misterio de Dios conocido. Para el mundo siempre será misterio escondido. Porque rechazaron oír al profeta ungido. Solo vieron el velo de carne, respondió a Cristo sin poder negar que vieron las obras de Cristo. [Música] Era la gracia de Dios que se manifestó. Es un pacto de gracia sin [Música] condición que no mira tu pecado. Solo tienes que creerlo aceptando a Jesús como salvador. El profeta cuenta que Dios en su mente quería expresarte. Va toda deidad en Jesús que es la palabra. Y este Jesucristo se vació todo en su iglesia para poder tener su pueblo la preminencia. Quiso darse a conocer a todo su pueblo y poder segur su amor y sus atributos. Padre salvando a sus hijos ya caídos y obedientes murió para redimirlos. Ese espíritu eterno quiso hacerte visible. Dejó su trono y bajo a la tierra a morir por ti. Tomo un cuerpo semejante al hombre sin pecado y derramó su sangre lavó mis [Música] pecados. Como en Pentecostés también hoy su espíritu se derramó. En el quinto ministerio vemos su amor. Humilde siervo reflejando ese mismo Jesucristo, manifestando los hijos de Dios, manifestando los hijos de Dios. Oh. [Música] les bendiga a cada uno de ustedes. Uno de nosotros nos debemos de identificar. con ese mensaje. ¿Cuántos son campeones en esta? Bueno, pónganse de pie los campeones y verdaderamente es un placer de estar aquí. Al estar usted aquí es un campeón. Realmente muchos no pudieron estar aquí, pero al estar usted aquí se considerado un campeón. Y al escuchar esas palabras realmente nos nos identifica quién somos nosotros en este tiempo. Fue predicado en 1988. Pero la manifestación de estas palabras son para nosotros en este día. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta tarde? Qué bonito ver las manos. Sean todos bienvenidos. Siéntase en casa. Si hay alguien que nos visita por primera vez, siéntase en casa. Siéntase bienvenido. Realmente tenemos un solo propósito por cual venimos aquí, es de adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. La familia Guzmán agradece al Señor por un cumpleaños más de nuestro hermano Ar Guzmán. La familia Cubillo, Cervantes, agradece un cumpleaños más. de su hijo David Benjamín Cubillo. Que Dios bendiga estos cumpleñeros. [Música] El hermano Emilio Pérez agradece al Señor por su sanidad. El hermana Rosa María Pérez Gómez agradece al Señor por su misericordia, por proteger a su hijo David y su familia durante un accidente. También agradece al Señor por sus exámenes médicos que salieron bien y porque le aprobaron su seguro médico. Rosa Pérez Gómez. [Música] [Música] A Dios sea la honra por todos éxitos y esas protecciones. Por sanidad están pidiendo por la hermana Esperanza Mondragón que se encuentra hospitalizada. Por peticiones secretas, nuestra hermana Luisa Hanfrey, nuestra hermana Carmen Zamora, nuestra hermana Rosa María Pérez Gómez y nuestro hermano Carlos Cubillo. Por oración, nuestro hermano Ernesto Borunda, señor y familia piden por misericordias de viaje. Nuestro hermano Emilio Pérez pide oración por su yerno que se cayó del cuarto piso. Los niños Juda y Hann Pérez piden oración por su nuevo año escolar. [Música] Nuestra hermana Bery Villalobos pide oración que el Señor haga su perfecta voluntad en su [Música] vida. Son todas las peticiones que tenemos escritas. Si usted tiene una petición que quiere indicarla levantando en su mano, realmente tenemos un Dios que mira lo más profundo de nuestro corazón, conoce todos los pensamientos, conoce las necesidades, conoce las pruebas, conoce todas las cosas que estamos pasando. A él no le podemos ocultar nada. Él solo nos pide que le les pongamos la necesidad y al ponerla creer que él ya lo solucionó. Es todo lo que nos está pidiendo Dios. Entonces, con eso vamos a poner estas peticiones. Vamos a orar por nuestra ofrenda, nuestros diezmos. Crea lo que usted está pidiendo con todo su corazón. Debemos de amar a Dios con todas nuestras fuerzas, con todo nuestro corazón. Todo esto que sea para la honra y gloria de [Música] él. Señor les bendiga, hermanos. ¿Cuántos creen que que Dios está aquí? [Música] Señor Lord, tú conoces todas las necesidades de tu pueblo, Señor. Las peticiones fueron leídas, Señor. Te pido, Señor, en compañía de toda la iglesia, que suplas, Padre, toda necesidad, Señor. Yo mismo, Señor, he puesto peticiones, yo las creo, Señor. Y así como salvaste, Señor, a mi yerno, él dice, "Señor, que cuando iba de cabeza, él dijo, "Ya me maté." Y allá lejos estaba un tarango de fierro, señor, que era imposible alcanzarlo porque ya iba de cabeza. Y dice él que comenzó a manotear y él nos explica, dice, cómo alcanzó ese ese fierro y y lo topeteó con la mano y se lebró el brazo, pero cambió de lugar de posición de caer y al mismo tiempo el fierro le mató la velocidad que llevaba y cayó de espalda poquito para abajo de los pies. Si alcanzó a quebrar eh el hueso de aquí de la [Música] nuca, Señor. Ahorita está él vivo y él me dio el testimonio que él nos explica cómo alcanzó ese fierro. Y yo le dije, "Es Dios que te ayudó." Le dije, para que no te mataras y él está vivo ahorita. Gracias, Señor. Así también, Señor, suple cualquier necesidad que haya en cualquier hermano, Señor, aquí y en cualquier parte del mundo, en donde estén tus hijos, Señor, clamando. Extiende tu mano, Señor, y sánalos, Padre. Allá donde está la hermana Mondragón, Señor, sánala, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Te pedimos que las sanes, Señor. Gracias, Señor. Ya no más con el hecho de levantar su mano aquí, hermano, y donde quiera que estén, es que están rendidos y están clamando. Ahí está Dios dándole la mano. Gracias, Padre Santo, por tu bondad y tu misericordia. Gracias, Señor. Ahora, Señor, bendice los diezmos, bendice las ofrendas, Señor. Bendice al dador alegre. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos, [Música] Señor. Dios les bendiga una vez más. [Música] Bless. Estamos invitados. [Música] a una fiesta [Música] hermosa, súblime y tan gloriosa que igual las bodas del cordero de Cristo. con su iglesia de los metes se [Música] oh todo su corazón aleluya oh [Música] aleluya oh aleluya [Música] Aleluya. Oh, aleluya. Sí, Señor. Oh, aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Jesús ha [Música] preparado lugares celestiales, todos de los confinados. Amén. Podramos disfrutar, podremos disfrutar. Poderosas bendiciones y ricos [Música] carardones y nuestras aflicciones en podamos [Música] Oh, [Música] aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Señor, hermano. Oh, [Música] aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] su [Música] asiento. Amen. [Música] por [Música] mí, Jesús. [Música] vuelvas [Música] Oh, I'm [Música] [Música] going to be with my Lord. [Música] [Música] I'm going to with my Lord. Amen. I can take the pain. Oh, I can take the Oh, the heart [Música] breath. [Música] Oh, thank you, Lord God. [Música] I'm going to run this tonight. [Música] Oh, [Música] Seor with your [Música] heart going to be with [Música] I'm going Oh, I'm going to be with my Lord. Verse number two once again. Oh, I can take [Música] the Oh, thank you [Música] Jesus. Oh, God gives us grace. [Música] [Música] Oh, I'm [Música] going to be with my Lord. Oh, I'm [Música] going. Yes, Lord Jesus. I'm going the I'm going to be with [Música] my clap off the honor and glory. [Música] [Aplausos] [Música] Se operado en mi ser y a mi vida el Señor. Hay en mi alma una paz que yo acaba de él. La paz que me trajo su amor. Oh, él vino a mi corazón. Oh, él vino a mi corazón. [Música] Soy feliz con la vida que Cristo me dio. Oh, cuánto es a mi corazón. Ya no conozco la senda que me trató. [Música] de conción. Mis errores, mis error pasado, Jesús lo corró. Oh, cuando mi corazón, ohó a mi corazón. Oh, él vino mi corazón. La vida de Cristo me dio por cuando a mi corazón subirá al borde de Jehová. Oh, en su [Aplausos] presencia de su santidad. Oh, quién verá la gloria de su limpios de manos. Los limpios de manos que no hay mano tu alma es la vanidad. con al curado porque la de Jehová oh bienaventurado por sus pecados morados por siempre será por miar justicia de Dios amado, por siempre nos resalará. ¿Quién subirá de Jehová? Oh, morará para tu santuario. Su gloria. [Aplausos] Oh, en la hermosura de tu [Música] santidad. Oh, los santificados que han sido llamados. El siervo de Jehová, siervos de Oh, los que por la gracia de encontraron Dios con Dios en su llena de su lado a quiénes que ha guardado tu alma [Música] voluntario huyo del pecado. Hoy es la voz de Jehová. Oigan eso. Oh, te levantaré. [Aplausos] Oh, ahora seres alado [Aplausos] más. Los montes se estcen y los mares hablarán. Oh, y los pecadores no escaparán. Bienaventurado, bienaventurado a él se confiando en el [Música] ohita de día, de noche de ros será será y revivido. Poro Cristo los vino a comprar. Oh, hermanos, [Música] [Música] perseguidos. Oh, ven tardar. Oh, acepta a Jesús. Jesús. Oh, y salvo será. Salvo será. Primer verso. Oh, no rechaces la verdad. [Música] Tus ojos lauz. Oh, renuncia toda la maldad. Ven, y a Jesús con todo su corazón. Oh, sanar. Oh, [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ser despedidos. Pueden inclinar sus rostros. Amoroso Dios, una vez más, Señor, te agradecemos por la oportunidad de habernos permitido estar en este lugar para venir escuchar una vez más tu palabra. Lo único que nos puede, Señor, sacar adelante en cada una de nuestras [Música] necesidades. Presentamos a cada uno de tus hijos mientras salimos de este [Música] lugar, Señor, que tú nos seas, que nos guardes, nos libres de todo peligro y, Señor, de igual manera nos puedas permitir regresar, Señor, hacia el próximo servicio. Te agradecemos por todo lo que tú nos has dado hasta este día. Ven con cada uno de nosotros. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Vayan con Dios. Amén. [Música] thinking rapture when our [Música] gathering raise the heaven [Música] and when gathering oh when the gather oh like and oh how we and how we will when the are gather [Música] There will be a great possession over on the of when the are [Música] gathering oh when the rede gather oh the renew [Música] [Música] gathering how we will sh and how we will sing when the are gathering [Música] in saing redemption story with their voices and strong when the re the angels listen for they can s when the redeem are gathering in oh when the redeem are gathering in [Música] from how we [Música]
