################################################################################
START OF FILE: 2016-06-29 - 2016-0629 PM El Sacerdocio Medianero de Melquisedec  1988-0619 AM -  Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-06-29
Title:    2016-0629 PM El Sacerdocio Medianero de Melquisedec  1988-0619 AM -  Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 33m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sYNEzzTzf30
========================================

Description:
Wednesday Service
TRANSCRIPT
========================================
[Música] El Señor les bendiga en esta noche. ¿Por qué no se pone de pie? Vamos a orar para comenzar este servicio. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta tarde, Señor, venimos agradecidos contigo, muy agradecidos contigo por la oportunidad y la vida que nos prestas de estar aquí en este lugar, Señor. Muchos no llegaron a ver este día. Muchos anhelaron ver este día, pero nosotros nos sentimos privilegiados de tener la fuerza, la habilidad para llegar a este lugar y todavía tener la oportunidad de escuchar tu palabra sobre todos tener las puertas abiertas de este lugar para venir a adorarte y glorificarte. Realmente ese es un privilegio, Señor. Por eso te damos gracias y toda la honra, pidiéndote en esta noche, Señor, que seas el invitado de honor, que tú bajes a nuestro corazón a todo aquel que va a estar escuchando tu palabra a través de de este edificio y a través de vía internet, Señor, que esas palabras sean un bálsamo, una vitamina, sea algo que pueda consolar aquellos que han perdido sus seres queridos, aquellos que tienen familias o personas en las cárceles, enfermos en los hospitales, podía llegar ese mensaje. y pueda liberarlos, pueda sanarlos, pueda hacer el trabajo que solo tú puedes hacer, pidiéndote, Señor, que nos bendigas ricamente en esta noche a cada uno que aquí está presente y que va a venir. Todo esto te lo ponemos en tus manos y lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En esta noche estaremos escuchando el mensaje el sacerdocio, sacerdocio medianero del Melquesedec. Este mensaje fue predicado por nuestro pastor Bernabéje García el 19 de junio del 1988. Este mensaje está siendo interpretado en inglés por nuestro hermano Yael Téz a través de audífonos. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Pueden tomar asiento y así. Dios nos bendiga. Pero había una original del patriarca David. Dios está en la reunión de los santos, en medio de los dioses juzga. ¿Hasta cuándo juzgaréis injustamente y aceptaréis las personas de los impíos? Defender al pobre y al huérfano. Hacer justicia al afligido y al menesteroso. Librar al afligido y al necesitado. Librarlo de la mano de los impíos. No saben, no entienden. Andan en tinieblas, vacilan todos los cimientos de la tierra. Yo dije, "Vosotros sois dioses pequeños e hijos todos de vosotros el Altísimo. En pero como hombres moriréis y caeréis como cualquiera de los tiranos. Levántate, oh Dios, juzga la tierra porque tú heredarás todas las gentes." Dios les bendiga, hermanos. Vamos a orar. Querido Padre, te damos gracias por esta oportunidad que nos concedes. Te rogamos que nos ayudes mientras meditamos en tu palabra, mientras leemos tu santa Biblia, que puedas tú abrir nuestros ojos para entender y lo que podamos hablar sea, Señor, conforme tú has dejado para este día. A cada hombre, cada mujer que esté presente, renumera su esfuerzo y esperamos que seamos benditos. Porque así está escrito. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Bienvenidos, hermanos. Si abren sus Biblias conmigo en Hebreos 7, voy a leer del verso 11 al 17. Si pues la perfección era por el sacerdocio levítico, porque debajo de él recibió el pueblo la ley, ¿qué necesidad había aún de que se levantase otro sacerdote según el orden de Melquesedec? y que no fuese llamado según el orden de Aarón. Pues mudado el sacerdocio, necesario es que se haga también mudanza de la ley, porque aquel cual esto se dice, de otra tribu es de la cual nadie asistió al altar. Porque notorio es que el Señor nuestro nuestro nació de la tribu de Judá, sobre cuya tribu nada habló Moisés tocante al sacerdocio. Y aún más manifiesto es si a semejanza de Melquesedec se levanta otro sacerdote, el cual no es hecho conforme a la ley del mandamiento carnal, sino según la virtud de vida indosoluble, porque se da testimonio de él, tú eres sacerdote para siempre según el orden de Melquesedec. Le voy a poner de una vez el tema y luego necesito de leer cinco escriuras más y así usted puede leerlas en su casa y luego condensarlas, cotejarlas para que pueda ver de dónde saco el pensamiento. Eh, este es el texto, ¿verdad?, de donde voy a sacar el pensamiento, el el cual le voy a a titular a la plática pequeña El sacerdocio medianero de Melquesedec. Eh, entonces eh a sabiendo que hemos estado estudiando sobre la revelación de Jesucristo y y le quiero dar un paréntesis para ver a dónde me dirige Dios, si me dirige todavía de una manera como voy o tomo dos caminos que todavía no sé qué a cuál tomar. De manera que cuando hablamos de esto es el sacerdocio medianero de Melquesedec, tomado de Hebreos 711 al 17. Hay una cosa que debemos de fijarnos, habla del sacerdoso Levítico, de donde venía también Aarón, el sumo sacerdote. Y luego habla de Jesús, que él nació de la tribu de Judá, que no tenía nada que ver con el sacerdocio. Eh, entonces, eh, en Hebreos 13:17, vamos a leer ahí, dice así la palabra, "Obedeced a vuestros pastores y sujetaos a ellos. Porque ellos velan por vuestras almas como aquellos que han de dar cuenta, para que lo hagan con alegría y no gimiendo, porque esto no es útil. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Muy bien. Ahora, Hebreos 51 al 3. Dice así la palabra, porque todo pontífese tomado de entre los hombres es constituido a favor de los hombres en lo que a Dios toca para que ofrezca presentes y sacrificios por los pecados, que se pueda compadecer de los ignorantes y extraviados, pues que él también está rodeado de flaqueza y por causa de ella debe, como por sí mismo, así también por el pueblo, ofrecer por los pecados. Muy bien. Ahora, segunda de Corintios 1517 17 al 21. De modo que si alguno está en Cristo, nueva criatura es. Las cosas viejas pasaron, he aquí todas son hechas nuevas. Y todo esto es de Dios, el cual nos reconcilió así por Cristo y nos dio el ministerio de la reconciliación. Porque ciertamente Dios estaba en Cristo reconciliando el mundo así, no imputándole sus pecados y puso en nosotros la palabra de la reconciliación. Así que somos embajadores en nombre de Cristo, como si Dios rogase por medio nuestro, os rogamos en nombre de Cristo, reconciliados con Dios. Al que no conoció pecado, hizo pecado por nosotros, para que nosotros fuésemos hechos justicia de Dios en él. Ahora, Hebreos 4, de regreso al libro de Hebreos, verso 14 al 16. Por tanto, teniendo un gran pontífese que penetró los cielos, Jesús, el Hijo de Dios, retengamos nuestra profesión, porque no tenemos un pontífese que no se pueda compadecer de nuestras flaquezas, más tentado en todo según nuestra semejanza, pero sin pecado. Lleguémonos, pues, confiadamente al trono de la gracia para alcanzar misericordia y hallar gracia para el oportuno socorros. Ahora ya mi última escritura en Hebreos 10. ¿Usted me entienden, verdad? Eh, si me voy leyendo y y explicando verso por verso, pues no termino toda la mañana. Que les leo todas las escrituras y y le doy eso de tarea para que investiguen a ver por qué saqué el pensamiento que saqué. Hebreos 10 16 al 25 dice así: "Y este es el pacto que haré con ellos después de aquellos días, dice el Señor, daré mis leyes en sus corazones y en sus almas las escribé, las escribiré." añade, "Y nunca más me acordaré de sus pecados e iniquidades, pues donde hay remisión de estos no hay más ofrenda por pecado. Así que, hermanos, teniendo libertad para entrar en el santuario por la sangre de Jesucristo, por el camino que él nos consagró, nuevo y vivo, por el velo, esto es, por su carne, y teniendo un gran sacerdote sobre la casa de Dios, lleguémonos con corazón verdadero, en plena certidumbre de fe. Purificaos los corazones de mala conciencia y lavaos los cuerpos con agua limpia. Mantengamos firme la profesión de nuestra fe sin flactuar, que fiel es el que prometió y considerémonos los unos a los otros para provocarnos al amor y a las buenas obras, no dejando nuestra congregación, como algunos tienen por costumbre, más exhortándonos y tanto más cuanto veis que aquel día se acerca. Muy bien. El Señor bendiga su palabra. la palabra eh que como tomé el tema el sacerdocio medianero de Milquesedecad que si no me voy al diccionario fuera usado la palabra pocha eh el sacerdocio meditatorial pero es correctamente castellano, es medianero. La palabra medianero viene de mediador. Medianero es que está en medio. que está en medio es un intercesor. Eh, un intercesor es servir de medianero en una disputa. ¿Cuántos de ustedes entienden que había disputa, verdad? Que había pleito entre Dios y el hombre. Pero entonces eh viene alguien, ¿verdad?, y trata de ayudar para que se arregle esta disputa. Yo creo que eh realmente el trabajo de un medianero es un trabajo muy argo, es es muy hermoso, ¿verdad? Cuando un evangelista está predicando en sí, ¿verdad? Él él predica el mensaje de arrepentimiento tratando de apuntarle a la gente para que venga y que se ponga en arreglos o en paz con Dios. Eh, miramos nosotros eh eh eso es lo que lo que hace el evangelista, pero cuando ya llega a a que tengamos que encarar la cosa, pues siempre le toca al pastorado, ¿verdad? A los diáconos, a los ministros que están en una en una localidad, tratar de entrar de un intercesor y es muy difícil, es el trabajo más difícil de llevarse a cabo en cualquier asunto, ¿verdad? cuando eh se pelea o o cuando están muy contentos unos novios besándose y abrazándose, pues no necesitan ni medianero, están muy contentos, pero cuando ya se pelean, entonces que necesitan ayuda, eh hay problemas aún nadie quiere ser medianero, ¿verdad? Porque le toca a uno por ambos lados, eh, de manera que que estamos mirando el sacerdocio medianero de Milquesedec. ¿Quién es Milquesedec? Él es el gran rey sacerdote. Es el mismo que que le dio pan y vino a Abraham cuando Abraham rescató a Lot. Este Melquesedec más después vino a ser eh el Señor Jesucristo. Eh esa es la causa por la cual el que entiende ya el mensaje y la deidad saben que primeramente fue Melquesedec y luego fue Jesucristo. Jesucristo, o sea, Jesús eh tuvo el principio, él tuvo principio en el vientre de una virgen, pero el que estaba dentro de Jesús, ese no tuvo principio ni fin. Entonces, eh cuando hablamos de algo semejante, yo quiero que usted entienda, vamos a a dividir en plática eh en tres partes, ¿verdad? Eh para que usted me vaya entendiendo lo que intento eh clavarle en el corazón en esta mañana porque ese es mi intento cuando me paro a hablar. Mi intento no es hablar palabras bonitas, sino clavarle el pensamiento. Si le clavo el pensamiento, con eso basta, ¿eh? Aunque, verdad, a veces patee la persona, pero ya con la palabra clavada, la palabra tiene que hacer lo que por lo que por lo cual fue enviada y la palabra no vuelve vacía. Entonces, vamos a más o menos hacer así, ¿verdad? El pastor, ¿verdad? el pastorado, el ministerio y la congregación. Y lo que vamos a a estar meditando es sobre el sacerdocio de Cristo. El ministerio, el trabajo de nosotros es apuntarle a la gente hacia el calvario. El punto primordial de nosotros no es de atraernos alumnos, súbditos, admiradores, porra, o sea, alguien que nos aplaude. El punto principal de nosotros es de eh apuntarle a la gente hacia el calvario. Cuando nosotros hayamos logrado eso, nosotros hemos hecho nuestra parte. El resto ya no es de nosotros. con que nosotros les hayamos apuntado a ustedes en nuestras palabras, en nuestra vida y en todo lo demás hacia el calvario. Y la causa es para que cada individuo eh pase por tres procesos, que lo vamos a llamar en esta mañana, que es muerte, sepultura y resurrección. el el intento de de nosotros en cuanto vemos a un candidato para esto, en cuanto entra por las puertas, ya sea un americano, uno de Nicaragua, uno de México, uno de aquí, hembra o hombre, sea sea quien sea, el intento de nosotros es lo a veces lo puedo encaminar hacia el calvario. Ustedes saben cuando alguien ve a una muchachita muy bonita y lo que piensa ahí, a ver si encamino mi hijo hacia ella, ¿no? Intento, el intento del ministerio no es encaminar a nadie, a una muchachita bonita ni a un joven muy guapo, es encaminarlos hacia el calvario. Y si ustedes alcanzan a ver el retrato de la cruz, se se fijan los ojos suyos, en los ojos de Jesús y lo de él en usted los penetra, los cautiva y los lleva y los lleva ustedes mismos dispuestos a ir al calvario. Tienen que morir. La causa por lo por lo cual van para allá es para una muerte total. Una muerte porque siempre siempre cuando ya se va a sepultar la segunda parte es sepultura y para sepultar pues se necesita de sepultar a alguien muerto o vivo. Alguien muerto, ¿verdad? Entonces eh que muera primero y luego sepultarlo. Y cuando ya sea sepultado, entonces que pueda tener resurrección. Miren, eh, en sí, ¿verdad? Cuando ustedes cotegen todas las escrituras, van a ver por qué estoy diciendo esto. Esto tiene que ver en cada individuo. La persona tiene que ir a la cruz para morir, tiene que ser sepultado y luego tiene que resucitar. Cuando ya resucita, resucita juntamente con Cristo, ¿verdad? O sea, ya con una nueva vida, ¿verdad? un nuevo pensamiento, nuevas ideas, un nuevo camino, nuevos eh nuevo todo, todo es nuevo, dice. Las cosas viejas han pasado y aquí todas son hechas nuevas. Ahí es donde a veces mucha gente eh no entiende, ¿verdad? Se encuentra con alguien de nosotros que todavía no muremos y y si muremos posible estemos sepultados, pero todavía no no resucitados. Y y luego hay crítica. Hay crítica, pues el hermano no hace eso, el hermano no vive, es que todavía no ha muerto o no ha resucitado, ¿verdad? Porque en cuanto se muere, me gusta mucho como le hacen en México, excepto tenga uno bastante dinero. En México se muere usted ahorita a las 8 de la mañana, ya para las 5 ya lo enterraron. Eso es eso es mejor. Entre más pronto lo sepultan, más pronto resucita. Amén, hermanos. Y lo que se está tratando de implantar en el corazón del creyente el sacerdocio de Cristo en cada individuo. Vo el intento de el ministerio y mientras no se implanta eso en el creyente, el ministerio está en dolores de parto, está temblando, está temoroso, está preocupado, no duerme, se desvela, eh batalla. Eh, entonces mientras no se implanta eso en el individuo, pero cuando ya se implanta en el individuo, entonces ya ya sabe que la cosa va a ir mejor. Entonces, el intento de nosotros es de plantar en el individuo el sacerdocio de Cristo. En otras palabras, eh, que la persona entienda que él va caminando en un camino muy precioso. Hay pruebas, hay tentaciones, hay luchas, hay todo, ¿verdad? Pero también hay hay recompensa para aquel que que termina la carrera, que termina que que es victorioso, que gana. Entonces entiende entiende que es es Dios y él y es donde se debe hacer hincapié, ¿verdad? Aparentemente la gente dice, pues yo yo entiendo esto, yo entiendo. ¿Cuántos de ustedes creen que que son ustedes y Dios individuos? Si entienden, dígame amén. Amén. Bueno, la mitad entiende, la otra mitad no entiende. Bueno, pues para ustedes que no entienden, estamos tratando de ayudarles para que entiendan. Es Dios y usted cuando ya termine todo ahí no le va a ayudar el coro, los diáconos, los síndicos, ahí no le va a ayudar nadie. Mire, hay un principio. Hay un principio. Eh, leí varias escrituras, ¿verdad? eh de ofrecer sacrificios de del pastor, de del sacerdote y que ofrecen sacrificio por el pueblo. Bueno, usted se puede llevar diferentes líneas, como por ejemplo, cuando Job tenía sus hijos, él ofrecía a diario presentes por sus hijos. Eh, resulta que sus hijos murieron, ¿verdad? Y entendemos nosotros por la palabra de Dios que sus hijos fueron salvos. ¿Cuánto entienden que los hijos de Job fueron salvos? Bueno, eh ellos ellos se mantenían en banquete casi a diario, ellos tenían fiestas, panchangas y cuántas otras cosas, ¿verdad? Su musiquita ahí, hasta su bailecito posible y todo, pero cuando murieron se fueron directamente con Dios. Dios le dio a Job sus hijos porque Job ofrecía sacrificio. Pero recuerde usted una cosa, todo esto era en el Antiguo Testamento apuntando hacia algo. Cuando cuando Dios llama cuando Dios llama a un pastor, Dios llama a un ministro, lo llama y si es un ministro genuino, él, el ministro, el evangelista, el pastor, todos eh tratando de de enfocar al creyente la cruz de Jesucristo. Y la causa es no para que muera solamente, sino para que sea sepultado. y no solamente para que sea sepultado, sino para que resucite y luego que pueda despertar a la realidad que el sacerdocio de Cristo debe estar en el individuo. Cuando una persona cuando una persona no ha llegado a su posición, en realidad él dice, pues yo quisiera que todo el mundo entendiera, ¿verdad? que todo el mundo entendiera el evangelio. Pero cuando cuando ya cuando ya entiende su posesión y ya murió, ya fue sepultado, ya resucitó, entonces el deseo de él es que esa persona también llegue a entender el sacerdocio de Jesucristo en el individuo. Porque esa es la clave, fíjese, esa es la clave. No es solamente que diga, "Yo acepto a Jesucristo." Eso es muy bueno. Es el primer paso. Yo acepto a Jesucristo como mi salvador. Pero llegamos, llegamos a la conclusión. ¿Por qué es que el camino de lo que llamamos la religión han venido diferentes caminos y se han llevado al pueblo? Y a llevarse al pueblo esto ha causado que la mente de mucha gente sea dañada. Y cuando oye el evangelio, a veces batalla para entender el centro del camino y si lo entiende un poquito, algo lo puede desviar. Por ejemplo, mire, vamos a hablar un poquito lo que es la elevación de santos. Hay gente que que tiene miedo a hablar de la Iglesia Católica, pero si usted se fija en el catolicismo, lo que es la Iglesia Católica Romana, han elevado eh lo que nombran a los santos que a los cuales la gente se le se le acerca para pedirle, ¿verdad? De eh unos a la Virgen María, otros a la Virgen de Guadalupe, otros a San Antonio, hay varios santos, ¿verdad? Entonces, pero aparte de esos, entonces hay un grupo de hombres eh que también eh toman el lugar de un santo. Entonces, o sea, usted va al santo y le pide un milagro y le pide, mira, yo necesito este milagro, mi hijo es muy borracho, quítale lo borracho, virgencita, o o lo que sea. No sé quién será el santo de los borrachos, pero debe haber un santo de los borrachos, ¿verdad? Entonces le piden con sinceridad e eh ellos van a pedirle a este santo, pero eso es ya alguien que fue canonizado como un santo, ya nombrado como santo, ya murió, ya se fue, fue una persona que vivía. Pero aparte de esos hay otros santos y y estos santos están vivos. Uno de Dios se llama sacerdote, otro es el obispo, otro el arzobispo, otro cardenal, ¿verdad? eh los cardenales que están allá respaldando y ayudando, que es los que rodean al Papa y lo está el Papa. Entonces, sabiendo la gente, sabiendo o creyendo que si llegan a uno de ellos, si el sacerdote los hace a un lado, entonces apelan al obispo. Y si y si el obispo no le hace caso, apelan al arzobispo. Y si el arzobispo no le hace caso, apelan al cardenal, ¿verdad? Y si no encuentran algo con el cardenal, van con el Papa. Pero cuando cuando ya les les perdona lo que lo que ellos buscan, pues sienten tranquilos, pero en sí, en lo profundo de su ser, miran a su alrededor y saben realmente que no han recibido aquello, pero han sido instruidos, que ahí está la respuesta. Entonces, nosotros como cristianos miramos eh eso, ¿verdad? Y la mayoría de nosotros eh no estamos dispuestos a sentarnos, a aprender cómo es que se corre el el catolicismo, o sea, la Iglesia Católica Romana, cómo es y por qué llegaron a ello. Pero hay un mensaje que fue traído tan poderoso este mensaje que trata de regresarnos a una realidad, porque esto no está entre el catolicismo solamente, sino que está entre el protestante también. Esto ya llegó. Por eso que que el protestante logró hacer denominaciones, vio eh llegaron a tener pastores y después ya le conformaron eh ancianos auxiliares y luego subió a obispo y luego eh a una mesa directiva a los jefes. Entonces, cuando la iglesia eh estaba un poco mal, ¿verdad? y que no quería sujetarse al pastor, pues decían, pues acabo que mandamos a llamar al obispo, mandaban a llamar al obispo a la mesa directiva y si querían lo quitaban, hacían y deshacían y todos pensaban que estaban bien porque habían apelado a alguien que les ayudara y es que nunca nunca se se instruyó en el corazón de la gente y si se instruyó fueron poco lo que entendieron lo que es el sacerdocio de Cristo en el individuo. En otras palabras, que el individuo cuando sabe que tiene problemas, ¿a quién va a ir? ¿A quién va a ir? Fíjese, fíjese, yo le voy a decir a ustedes la verdad, mi corazón, yo creo que el corazón de cualquier ministro está abierto para ustedes, ¿verdad? Está abierto. Yo creo que si le pregunto a cada ministro, ¿está su corazón abierto para para el pueblo? Os van a decir, "Sí." Entonces, nosotros somos somos ayuda y la ayuda de nosotros debe ser para guiarlos a ustedes. ¿A dónde? A ver, dígame las tres cosas. ¿A dónde? A la muerte. Gracias, hermano. Es llevarlos a la muerte, ¿no? El hermano García pues nos quiere llevar la muerte. Correcto. Ese es un buen ministro. Y luego y luego después de que muera, ¿para dónde le llevamos? Para enterrarlo. ¿Cuántos pies bajo tierra? Entre más hombro, mejor. Amén. Y después de eso orando. ¿Para qué? para que resucite y se resucita, entonces empieza a entender a dónde llega el el el mancebo, el hombre o la mujer. Llega a una eh ante el sacerdocio de Cristo en el individuo. Porque la Biblia habla que el Espíritu Santo sabe cómo pedir. Nosotros no sabemos cómo pedir. Vio Melquisedec era aquel que le dio pan y vino a Abraham. eh era, si usted quiere nombrarle, el cuerpo de la palabra, pero después vino y se encarnó en Jesucristo. ¿Para qué? Para ir al Calvario, para entregar esa vida, para que la vida de Melquisedec, ¿verdad?, o de Jesucristo pudiera regresar a usted para qué, para que fuera parte del sacerdocio. Entonces, entonces cuando cuando usted entiende esto, dice el apóstol, ¿verdad? una de las escrituras que leímos, yo soy tan despacio para hablar y ya se me cumplió el tiempo y no he dicho ni 1%, ¿verdad? Pero fíjese, una de las cosas y las claves que dice este Pablo en el verso 19 del capítulo 10 de Hebreos, usted lo repasa en su casa, dice, "Teniendo libertad para entrar en en dónde? en el santuario por la sangre de Jesucristo. Ahora, yo quiero que cada persona que me escuche entienda lo que yo creo. El santuario es el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Entonces, que tenga libertad porque porque santuario es un lugar de protección y y nada está protegido, excepto el cuerpo místico del Señor Jesucristo. No, un grupo de gente que que diga Jesus only o yo alabo a Jesús. No, sino que gente que haya entrado a este santuario. ¿Y cómo puede entrar? Dice, teniendo libertad. Tienen libertad. Ustedes si ustedes eh han han abrazado el evangelio, que haya entrado a este santuario. ¿Y cómo puede entrar? Dice, "Teniendo libertad." Tienen libertad. Ustedes, si ustedes eh han han abrazado el evangelio, se han rendido a Jesucristo, ¿verdad? Ustedes han aceptado la sangre para para perdón de sus pecados y ustedes están dispuestos a obedecer cada palabra, entienden que lo primero que deben hacer es ir a la cruz. Si alguno quiere ser mi discípulo, niéguese a sí mismo, tome su cruz y siga en pos de mí, ¿verdad? Entonces tiene que ir al calvario dispuesto él. Él de por sí, nadie la fuerza, nadie con escopeta. Aquí no hay matrimonios a base de escopeta. Aquí hay es voluntariamente que hagan la decisión. Van al calvario y mueren. Y y cuando mueren, entonces son sepultados y cuando son sepultados resucitan. Ahora, un cristiano ya resucitado, nacido de nuevo, ese ya no comete pecado, ¿verdad? Ya no hace fallas, pues ya no comete fallas. Nunca tiene fallas. ¿Sí tiene falla? ¿Sí o no? Yo quiero saber si ustedes no han tenido una falla, ¿verdad? Ustedes hablen por ustedes mismos, no digan por los demás hermanos. Yo yo yo yo digo que hay fallas todavía, ¿verdad? Entonces, pero tiene libertad para entrar en el santuario por la sangre del pastor, por la sangre de Jesucristo. Entonces, ya ya es entonces llega a ser sacerdote. Y yo lo uno con esto. Fíjese, dice el el verso 25, no dejando nuestra congregación, ¿verdad? No dejando nuestra congregación, porque la congregación es la iglesia, ¿verdad? La iglesia tiene se le llama sinagoga. Realmente la palabra sinagoga es un grupo de creyentes, pero por esa congregación tiene un lugar donde se reúne. Entonces, por eso la gente cuando tiene dificultad va buscando un desahogo, va buscando un santuario. Ya saben ustedes dónde está el santuario físico o o de material. Es esta pared un un santuario donde usted puede venir al altar a pedir, a hacer su petición. Hermano, necesito ayuda. Oren por mí, ¿verdad? Porque eh necesito ayuda orando uno por el otro, pero tiene libertad. Cuando la persona empieza mal, fíjate, cuando empieza mal, lo primero que hace se retira de este santuario y cuando se retira de este santuario, eh, se va a retirar del otro santuario. Porque una persona puede ser cristiano, puede tener el Espíritu Santo y puede fallar. Y la cosa es porque porque no sabe no sabe que él es sacerdote. Cuando ya muere, es sepultado y resucita, no entiende que él es sacerdote. Cada uno de nosotros debemos de llegar al lugar donde somos parte del sacerdocio de Jesucristo, mujer y hombre. Entonces, donde él peca, donde él peca, por eso es que la Iglesia Católica se puso lista, porque ellos tienen santos vivos y santos que ya se fueron. ¿Me están entendiendo? Y el protestante se puso vivo y puso muchos santos vivos o uno puso santos que ya se fueron, pero el mensaje viene y aclara todo y le pone a usted mensaje que eh santos que ya se fueron y santos que están vivos. Yo creo, por eso me gusta mucho leer el evangelio según el Santo Marcos. Y él me dice, "Mira, así, hijito, el Santo San Pablo me dice, mira, mira, cuando haces algo, no tengas, no tengas temor, eh, tomas del sacrificio que todavía que la sangre de Jesucristo no está terminada." Y sabe usted cómo yo sé que no. Porque la vida que estaba en la sangre ha regresado a aquellos que han muerto, han sido sepultados y que se han levantado. Esa misma vida que estaba en aquel cuerpo ha regresado a nosotros. Entonces, a sabiendas que allá en el Viejo Testamento estaba bloqueado el lugar, el camino hacia el lugar santísimo, pero cuando murió Jesucristo, se rompió el velo en dos y se abrió. Y Jesucristo penetró y se fue hasta el mero mero cielo donde estaba el trono. Y ahí dijo, "Ahora síitos tienen libertad de entrar hasta donde yo estoy. Yo creo que el hombre en espíritu, confesando todo y arreglando todo, tiene derecho de irse hasta donde está Jesús. Y cuando llega a en donde está Jesús, entonces sabe lo que le pertenece a él. Entonces sí encara al y le dice, "Diablo, retírate de mí." A ver, pues no he ido al pastor, no has ido a fulano, a manga, no, pues yo he ido al sacerdote, ahí tengo al sumo sacerdote, el mero jefe. Ahí está, ahí está. Y yo y él estamos hablando. Entonces se arregla inmediatamente. Pero el que no, el que no dice, "Acabo no me miró el pastor, no me miró el diácono, pero sus huellas me dicen que anda mal." Porque la primer cosa que hace la persona, quiera o no quiera, se retira de la iglesia. Dígame ustedes que no es cierto. Ustedes mismos, ¿verdad? Me que me hablan que tienen catarro, que tienen fiebre, que están cansados, que se les comaron la espalda, que se cayeron, se torcieron un tobillo. Cuántas cosas no me pones que su esposo le dijo que le hacía la tierra, que vino muy tarde, miles de pretextos, pero ustedes mismos saben que no se quieren acercar al santuario, porque en este santuario, ¿verdad?, empieza la palabra correr y empieza a chicotear y empieza a quitar todo el polvo, todo lo que está mal. Y no más por mí lo dijo. ¿Y quién le chismó? Bueno, es que yo y los ministros no platicamos, ¿verdad? Ellos predican lo que Dios les ha dado y luego cuando ellos empiezan a hablar algo algo nos llega, ¿verdad? Es que llegaron al santuario. Santuario. Y este santuario apunta hacia otro santuario. Porque si tienen miedo llegar aquí, ¿cómo van a llegar al santuario? O sea, al cuerpo místico de Jesucristo. No es solamente empezar el camino. La cosa es ser plantado, colocado en el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Ese es el santuario. Entonces, nos hace sacerdotes a todos juntos, eh, mujer, hombre, niño, niña, todos somos sacerdotes para ofrecer a Dios un sacrificio agradable y puro y santo. Qué precioso es, ¿verdad? ¿Cómo es que no nos va a oír Dios si somos un pueblo que en verdad estamos ofreciéndole a Dios todo lo que sea bueno, sea puro, nada incorrecto. Posible un día tenga la oportunidad de de poder vocearle un poquito más para que entiendan, pero es muy necesario entender, vio, el sacerdocio ministerial de Cristo en el inhibido, porque todavía tenemos la tendencia, tenemos la tendencia. Yo creo, yo creo que Dios ha puesto pastores. ¿Cuántos creen que que Dios ha puesto pastores? La Biblia dice sujetados a ellos. Pero hay un límite cae en el pastor. Nunca nunca nunca va a llegar la cosa hasta que usted, por eso que el otro día dije yo, conocer a Cristo es amarle. ¿Cómo le puedes amar? ¿Verdad? Si no le conoces, que no puedes amarle. Y si no lo conoces a él, nunca te vas a conocer a ti. No importa con quién filósofo vayas, nunca vas a saber quién eres. El único que te enseña quién eres es la palabra de Dios. Es Cristo, la palabra revelada. Conocerle a él es amarle. Entonces, cuando cuando tú entiendes lo que él ha hecho, entonces lo que quieres tú es morir. ¿Para qué quieres vivir? Pero no como mucha gente piensa, "Ya no puedo, hermano, ya no puedo. Me voy a quitar la vida mejor." Pues quítatela. Yo yo yo yo yo yo digo amén, pero depende cómo diga él, ¿verdad? Él se refiere de otra manera. Yo digo amén. quítate la vida porque lo que tú tienes y lo que tú eres no vale nada sin Cristo. Pero entonces cuando ya muere para el mundo y tiene un problema, yo creo en comunicar eh las cargas el uno al otro, pero yo no creo en que el hombre corra desfrenadamente todo todo el tiempo. A veces tengo problemas que que digo yo, solo Dios me puede ayudar. Y cuando ya el problema es demasiado, ¿saben ustedes qué hago? ¿Qué piensan que hago yo? Le voy lo que hago. Dame una silla para acá cuando ya no puedo con mi problema y con esto voy a terminar. Esto es lo que hago. Naturalmente que que ahí tengo un libro, una Biblia o mi papel para escribir. Me siento y porque hay solamente uno que puede. Entonces, cuando usted llega a entender el el ministerio de Jesucristo, ¿verdad? El sacerdocio de Jesucristo es él y ¿quién? Elist entonces él es su socio. Yo no creo como dice el hermano Pablo, dice a veces dice, "No, es que Dios es que Dios no quería que llegara yo a Tucón. Me fui sin llantas buenas, sin gasolina, el motor quebrado. Ese no fue Dios, ese fue usted. Pero usted arregló el carro, le puso llantas nuevas, le puso gasolina y luego que algo pasa. Fíjese, porque hay una parte que usted tiene que hacer como socio, pero cuando usted hace hace todo lo que puede, hace todo lo que puede, entonces ya para qué se preocupa yo le digo, yo me siento y le digo, "Ahora, socio, es tu parte." Ya yo hice todo. Canoso, arrugas, me cansé. Oré, lloré, esperé, me levanté temprano hasta medianoche caminé, no he podido hacer nada, no puedo ni romper la pared y me y me siento así y y cuando me cuando me encuentran así dice, "Ah, el hermano García, qué suave la tiene." Pues sí, le deje todo en las manos del socio y dio y el socio viene y arregla el problema. Sí, lo arregla. Lo arregla porque nunca nunca falla él. Uno necesita de de saber cómo pedirle y cómo descansar en él, ¿verdad? Cómo confiar en él. Ese es el sacerdocio ministerial de Jesucristo en usted. Eh, cuando usted llega a esto y usted entiende, eh, usted pide por su esposo, pide por su esposa, pide por sus hijos, es igual como si Cristo estuviera pidiendo por medio de usted. Pero cuando empieza usted, usted todavía no llega allí, ¿verdad? Que no llega, llega. Usted necesita alguien que ore por usted. Viene al santuario y el pastor está predicando, la palabra está predicando, el diácono lo visita el diácono, el ministro acontejándole, ayudándole. Pero no es que usted dependa de eso por 30 años de cristianos. Ellos están ayudándole tratando de que pronto, a prisa a prisa súbete al calvario para que mueras, para que te entierren y para que resucites. Pero cuando ya resucitas, ya debe de levantarse Jesucristo viviendo en ti como el intercesor. Pero todavía queda que todavía queda ese deseo de ir a a un santito, ¿verdad? No, pues yo no puedo. Voy a ver si me hace el milagro eh, San Colón, ¿me entiendes? San Ramos. A ver si el milagro San Ramos y luego San Ramos le llama a San Colónia y le llaman a a la colonia y al rato ya ya todo el pueblo y que no podemos hacer nada. Y al rato vienen el culto todos amargados, todos tristes, cabis bajos y y el ministerio que tiene no no sirve para nada. Ni el diácono, ni el ministro, nadie sirve para nada. Pero, ¿saben usted por qué? Porque todavía sin sin sin saberlo van querendo caminar la vía de la Iglesia Católica Romana. Perdónemme, hermanos, es la realidad. Pero cuando ustedes entienden, corran, corran, corran luego luego a a ese ministerio. Es un ministerio, Señor. ¿Cuántos saben o creen que que la persona para poder comunicarse con Dios se tiene que arrodillar? Bueno, y y yo todavía no aprendo eso, ¿verdad? Entonces, me ayudan a aprender eso. Yo no he aprendido eso todavía. Yo sé que Dios me oye parado, sentado, de pie, acostado, debajo del agua, en el en el basudero, donde yo esté, Dios me oye en cualquier posición que esté. Entonces, luego luego, ¿verdad? Si me quiero arrodillar, pues perfectamente está bien, ¿verdad? Yo siento arrodillarme, pero si se si sentado mi hermano flojón, sentado y orando, pues, ¿cómo estaban los 120 en el aposento alto? Arrodillados todos, ¿verdad? Sentados. Entonces, hay que quitar, hermano, todo lo que es paja denominación de nosotros y saber que lo que lo bueno es pedirle a Dios y decirle, "Mira, Dios, yo yo entiendo que fallé, aquí me falta, aquí estoy, estoy en problema, ayúdame." Y luego no sabes, no sabes cómo pedir, no sabes pedir, se te acaban las palabras, empieza a a llorar, ¿verdad? El Espíritu Santo empieza a pedir, ¿verdad? El Espíritu Santo empieza a pedir por nosotros. Al rato ya tenemos la respuesta y dice, "Y ni le pedís, no, no le pediste tú, pero Cristo que está en ti pidió por ti, porque ese es el sacerdocio ministerial de Jesucristo." Vamos a orar. Padre, te damos gracias por estos cuantos momentos, eh, Señor, tratando de traer a tu pueblo solamente un estudio para que ellos puedan ir a sus casas, leer las escrituras y cuán necesario, Señor, es obedecer a nuestros pastores, al ministerio, a los hombres de autoridad, Señor, porque si hacemos el bien, no tenemos a nadie que temerle, pero si hacemos el mal, por eso están ahí con el cuchillo para castigar al que hace el mal. Pero nosotros lo que queremos, Señor, es ir a la cruz, morir, Señor, para nosotros ser sepultados, Señor, y resucitar. Queremos que cada uno de tus hijos alcance eso, ya sean los músicos, los guitarristas, Señor, los diáconos, los síndicos, el portero, los visitantes. Queremos que todos puedan llegar a ellos, pero queremos que ellos ellos se despierten, se levanten, Señor, al resucitar, entendiendo que tú vives en ellos. Ese es el sacerdocio, Señor. Mientras no llega ello, otros tienen que estar abogando por ellos, Señor. Eh, abogamos por nuestros hermanos, intercedemos por ellos, estamos en medio de ellos, del de lo que viene contra ellos. Estamos dispuestos, Señor, a sufrir con ellos, pero queremos que ellos se apuren ya, que vayan a la cruz y que mueran, que sean sepultados para que se levanten, para que sean nuestros compañeros y nos ayuden a orar por el resto del pueblo. Tenemos a mucho pueblo, a muchos jóvenes, doncellas que van creciendo. Ellos también necesitan nuestros niños, necesitan. Señor, ayúdanos a guiarles, Señor. Por eso que tu profeta nunca nunca criticaba a un adorador sincero, a un a uno que se arrodía posible a un ídolo, Señor, a un santo, Señor, porque tú eh eh sabías bien que la palabra es la única que nos puede ayudar y enseñar. Y si hay si hay correctos, si hay santos viviendo ahorita que podemos ir a decirle, "Hermano, ora por mí, pero no dejar ahí todo. Saber que también nosotros tenemos que orar orando los unos por los otros, Señor, y no dejando de congregarnos, no no dejando de venir al santuario, Señor, porque aquí está el lugar de refugio. Santuario es un lugar de refugio. Aquí está el lugar de refugio. Algo nos falta, algo es dicho, posible una frase por el predicador, por el cantante o por lo que sea, Señor. algo que nos inspira y nos hace reconocer de lo que tú nos has dado, porque las bendiciones son muchas, hay muchas cosas, Señor. Estamos ricos, ricos. En primer lugar, tú eres rico en misericordia. E e en primer lugar, el amor tuyo nunca se agota, Señor. Tu Espíritu Santo es una fuente inagotable. Tu sabiduría, ¿cuándo termina? Oh, Señor, tenemos para todo lo que lo que necesitamos. De manera que hay que hay que venir al santuario donde recibimos el auxilio, el amparo, el refugio y todo lo que necesitamos. De manera que te damos gracias en este día de padre. Te rogamos que bendigas a cada padre, Señor, que está presente, a cada a cada padre que es un padre potencialmente, que bendigas a los abuelos, a los a los tatabuelos, bendigas a mi padre, Señor, que tú todavía lo permites estar con nosotros. El padre de la familia García, Señor, ahí está atrás 90 años. y todavía le has guardado con vida. Claro que eso nos enseña que la palabra tuya nunca falla. Honra a tu padre y a tu madre para que te vaya bien y que sea de vida sobre la tierra. Entonces nosotros teniendo tales cosas, Señor, eh que imitar, te pedimos que nos ayudes a imitar, imitar las cosas buenas, las cuales tienen bendición. De manera que gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Ah. [Música] [Música] Oiga, amigo pecador, pónganme mucha atención. No camine un paso más sin aceptar a Jesús como tu salvador. Se está cerrando la puerta que nos lleva a la eternidad. No habrá más gente salva. No habrá más oportunidad. Todavía su sangre [Música] está allí en el [Aplausos] propiciatorio, intercediendo por ti, día y noche te ayuda a seguir. Casi 2000 años tiene Jesús que está orando por ti. Solo así seguimos fieles porque él venció nuestro [Música] enemigo. Oh, qué horrible será cuando se acabe la [Aplausos] misericordia. Desesperado gritará. Pero nunca tu oración escuchará. No quisiste aceptarlo cuando sus siervos te llamaban. Se está cerrando la puerta. La destrucción viene a este mundo. Oiga, amigo pecador. Tu alma es valiosa para Dios, más que todo el oro del mundo. Si lo aceptas, te dará el perdón. Solo es que te arrepientas confesando tus pecados. Cuando le aceptes tú a él, estarás ya perdonado. [Aplausos] Todos los siervos de Dios que predican el [Música] evangelio y enronquecido estoy gritando cuánto te ama Jesús. Estábamos condenados esperando la ira de Dios. Pero Jesús pagó tu cuenta. Serás libre si le aceptas. Oh, qué horrible será. Cuando se acabe la [Aplausos] misericordia, desesperada gritarán, pero ya nunca tu oración escuchará. No quisiste aceptarlo cuando sus siervos te llamaban. Se está cerrando la puerta. La destrucción viene este mundo. M. [Música] a salir de [Música] Agradecemos al Señor en esta tarde por el mensaje que escuchamos, un mensaje que fue predicado por nuestro pastor y les damos la bienvenida en esta tarde. Les damos las gracias por su presencia. Es una tarde, un miércoles por la tarde y realmente apreciamos que estén [Música] aquí y les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Y también saludamos a aquellos que nos ven a través del internet, incluyendo a nuestro pastor y los hermanos que le están ayudando. Se pueden poner de pie, así pueden descansar. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta noche? Aquí tenemos un par de cumpleaños. El hermano Luis Felipe Pérez por el cumpleaños de su amada y amorosa esposa, la hermana Brenda Sarí Pérez. [Música] La familia Villa por el cumpleaños de nuestro hermano Javier Villa y los siguientes tienen un agradecimiento ante el Señor. La hermana Arael Torres por todas sus bendiciones y la hermana Luisa Humf por los resultados de sus exámenes médicos. Y los siguientes tienen petición de sanidad ante el Señor. [Música] El hermano Juan Ballestero pide oración por su hijo que está muy enfermo en el hospital. [Música] Y los siguientes tienen petición secreta. [Música] María Luisa García y los siguientes piden de oración. [Música] La hermana Rosita Toscano por misericordia de [Música] viaje. Santiago. El hermano Baudelio Cortés y familia piden oración. Su hijo Santiago falleció hoy. Hermana Torres por misericordias de viaje. Toño [Música] García Sinaloa. Por favor, mantengan en oración la familia del hermano Toño García de Escuinapa, Sinaloa, que fue que fue llamado a estar con el Señor. Y los hermanos Luis y Brenda Pérez por misericordias de viaje. Estaremos trayendo estas cosas delante del Señor. Si solo creemos, todo es posible. Sabemos que el Señor es el mismo hoy, es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Y si los hermanos y hermanas escribieron estas peticiones, es que ellos creen en el Señor, creen que estaremos orando por ellos. Entonces, si fuese tan amables de inclinar su rostro para orar. También vamos a orar por la ofrenda y los diezmos. Creen su rostro, por favor. Padre Santo, en esta tarde, Señor, primer lugar, te damos gracias, Señor, porque nos has concedido que vengamos aquí a honrarte a ti, Señor. Y te damos las gracias, Padre, por todo lo bueno que es con nosotros, Señor. Señor, las peticiones han sido leídas, Señor. Los cumpleaños, Señor, eh también han sido anunciados, Padre. Eh, cualquier petición que se leyó aquí, Señor, te pedimos, Señor, que suplas cada una de las de lo que se dijo aquí, Señor. Te pedimos, Señor, el consuelo para los que perdieron sus seres queridos, Señor. Que tu ángel campe ese esa consolación, Señor. [Música] que cumplieron años, Señor, también, Padre. Ayúdale, Señor. También aquí, Señor, en mis manos tengo una petición. Son unos documentos del hermano Manuel Ramírez. Ayúdale en todo y que tu ángel cambie allí, Señor, en el asunto, Padre. Cualquier cosa, Señor, que que se dijo aquí, Señor, por el que leyó las peticiones, los enfermos, las acciones de gracias, todo, Señor, te pido que suplas, Padre, y ayudes, Señor, todo los que componen para que se lleve a cabo este servicio, Señor. Los diáconos, los músicos, los ancianos, todos, Señor. Los de las oficinas, Señor, ayuda en todo, Padre. Gracias te damos por tu bondad y tu misericordia, Señor. Y todo. Yo le digo a todos los que oyeron y hicieron una petición en el nombre del Señor Jesucristo, tómala por hecho, porque el Dios a que nosotros creemos aquí está y él está vivo. Gracias, Padre, te damos y también te pedimos que bendigas, Señor, al dador alegre, Padre, bendiga los diezmos y las ofrendas, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos, Señor. [Música] Amén. M. Jesus my sa like you. All of my days I want to praise the wonders. [Música] [Música] I [Música] my [Música] strength every all that I am never ce to worship. [Música] the power to the [Música] king we [Música] of your [Aplausos] name. I for joy the word of your hand. Forever I love you. Forever I'll say. Nothing compared to the promise I have. [Música] Pueden [Música] sentarse. Lord there is like you. All of my name I want to pray. the wonders [Música] of my shelter of refuse [Música] All that I am never se to worship to the Lord. [Música] Power and majesty praise to the king bow down and the seas will rose at the sound of [Aplausos] [Música] your I joy of the of your love you forever nothing compar to the promise I have in you sh to the Lord Let us be power and majesty pr to the king moun bow down and the seas will at the of your [Aplausos] [Música] name for joy. [Música] Forever I love you forever. Nothing compared to the promise I have. [Aplausos] to the promise I [Música] [Música] have meditar Dios mío, que las [Música] cosas al medita, Dios mío, en las cosas que me has dado, [Música] mi corazón inflama turbado de emoción, pues no encuentro palabras con que expresar mi Cristo el agradecimiento. [Música] de mi alma para ti. Cambiaste tú mi vida. Cambiaste tú mi vida. Me diste [Música] esperanza y desde este momento mi alma recibió un gozo tan sublime que al paso de años ha sido tú a la [Música] fuente de mi [Aplausos] felicidad. [Música] Agradecimiento hay en mi corazón. [Música] Canto de alegría que conmigo. [Música] las cosas que mi Dios me ha dado en agradecimiento y en [Música] agradecimiento decido por mi Señor. Las veces que las pruebas él ha puesto en mi [Música] camino. En vez de ser derrota, En vez de ser derrota, ha sido bendición. bendición, pues ni por un instante, pues ni por un [Música] instante tú me has dejado solo y así tu santa mano ha sido mi soste. Permite que mi vida, permite que mi vida yo ponga por servir. [Música] dentro de mi alma presente siempre [Música] esté tus múltiples valores y tus misericordias que aún sin merecedor [Música] para mí agradecimiento hay en mi corazón canto de alegría conmigo. [Música] Muchas [Música] cosas me ha dado agradecimiento y el agradecimiento. [Música] Le sido a mi Señor las veces que las pruebas ha puesto en mi camino, en vez de ser derrotas, ha sido bendición. [Música] Pues ni por un instante, él me ha dejado solo y a ti su santa mano ha sido mi sostén. [Música] agradecimiento hay en mi [Música] corazón canto de alegría llevemos [Música] conmigo muchas cosas que mi Dios se ha dado en agradecimiento. [Música] El [Música] agradecimiento a mi Señor. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Yhova [Música] [Música] Yahuș yah. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Yova. Yahova. Él es Jehová. Él es Jehová. [Música] Dios creador, él es Jehová [Música] omnipotente, bálsamo de Galá la roca eternal. Jehová tu Dios, tu [Música] sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. de Jehová omnipotente es Jehová tu Dios. [Música] [Aplausos] Amén. Aleluya. Si soy yo. Soy el soy yo. Sí, soy el Cristo yo. Cristo yo. Soy el centro. Soy el centro del Espíritu de Dios. Lleno de poder, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Soy el templo del espíritu [Música] de Yesu. [Música] the full of grace, full of power, full of glory, full of grace, full of power, full of glory, full of gra the temple of the spirit of the lord I have desire to follow Jesus I have to follow [Aplausos] Jesus I have to follow [Música] He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás, no vuelvo atrás. Es decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He recibido seguir a Cristo. No puedo atar. No puedoar. Y Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. ¿Dónde están? Dios está aquí. Qué precioso es. Él nos prometió. Re, santo, rey. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh Cristo mío, mi alma un altar para adorarte, de Dios. Oh Cristo mío, mi alma un altar para adorarte con todo el corazón. [Música] [Aplausos] Si podemos inclinar nuestros rostros para así hacer una despedida. Padre celestial, Señor, una vez más estamos aquí, Señor, y estamos agradecidos por una oportunidad más, Señor, de oír, Señor, a nuestro pastor, Señor, y qué dulce es oír su voz, Señor, y poder acordarnos, Señor, de que cuando predicaba estos mensajes Señor, parece que no era para ese tiempo, Señor, sino que ahorita presentemente es lo que necesitamos. Señor, ayúdanos a poder aplicar esto a nuestras vidas, porque esto es vida eterna, Señor. Lo pongo en tus manos que tú lo cuides allí, Señor, ahí junto con su esposa y los que le ayudan ahí, Señor. Igualmente, Señor, cada persona que hizo su presencia aquí, Señor, Señor, que hizo ese esfuerzo de venir, porque es difícil, Señor, es una lucha, Señor, pero te amamos dentro de nuestro corazón, Señor. Gemimos, Señor, por ti. Gracias, Señor. Despide a cada a cada uno de mis hermanos. Señor, y que tu ángel protector vaya con ellos, Señor. Ponemos todo lo que ha sucedido hoy en tus manos, porque es para es para tu honor y para tu gloria, Señor. Despídenos en paz en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga a todos. [Música] of for a country to which I [Música] never been before. No s [Aplausos] [Música] goodby will there be [Música] spoken time won. [Música] [Música] I'm looking for you [Música] on my sh [Música] Bu love sweet. [Música] I'm looking across the river. My fa will [Música] inside. There's just a few more days to labor. I will [Música] take my heavenly fl you [Música] love I'm [Música]
