################################################################################
START OF FILE: 2016-07-03 - 2016-0703 The Open Door-- Bro John G Alvarado - John G Alvarado.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-07-03
Title:    2016-0703 The Open Door-- Bro John G Alvarado
Speaker:  John G Alvarado
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_4lGERsYMnc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Buenos días. Dios les bendiga. [Música] Si gustan inclinar sus rostros para abrir este servicio con una oración. Padre celestial, venimos delante de tu trono de gracia y misericordia en esta mañana con agradecimiento en nuestros corazones, Señor, por la vida, por la salud que nos has dado, Señor, por todas nuestras [Música] bendiciones, pero sobre todas las cosas, Señor, te damos gracias por tu sacrificio en la cruz del Calvario. Te damos gracias por tu sangre [Música] redentora, que nos ha lavado y perdonado de todos nuestros pecados. Señor, hoy día, Señor, cuando Estados Unidos celebra el día de su independencia, nosotros celebramos el día de nuestra independencia, Padre. Más de 2000 años atrás, Señor, cuando colgastes en esa cruz, cuando tu sangre cayó sobre esta tierra, nos hiciste libres, Padre. Gracias por tu sangre, gracias por tu sacrificio, Señor. Ahora, Señor, hemos venido, Señor, en esta mañana para rendirte homenaje, Señor, para darte las alabanzas de nuestros corazones y nuestras almas, Señor. Señor, si acaso, Señor, hay espíritus que nos agobian en nuestras mentes, Señor, en nuestros corazones, los reprendemos en el nombre del Señor Jesucristo. Venimos sedientos, hambrientos, Señor, por el maná del cielo. permite que cada persona que está bajo este techo pueda entrar en ese río de agua viva, Señor, en esa en esa agua cristalina, que podamos tener, Señor, comunión contigo en esta mañana. Desciende, Señor. Sal de nuestros corazones. Sal de nuestros corazones. y recibe las alabanzas de nuestras almas, Señor. Bendice este servicio desde el principio hasta el fin y que salgamos, Señor, con nuestros corazones llenos de agradecimiento por las cosas que irás de hacer en esta mañana. Gracias, Señor, te amamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. ¿Cuántos se pueden identificar con esa oración en esta mañana? He venido a la casa del Señor a adorarle. ¿Cuántos han venido a adorarle en esta mañana? [Música] his house his name to worship him. We have come to his house gathering his name to worship him. We have to his name to worship Christ my lord. Worship him Jesus Christ our Lord. Just forget about yourself this morning. Forget about yourself. Concentrate on him and worship him. Just forget about [Música] yourself. Just forget about yourself. Forget about yourself. Concentrate on him. Christ my [Música] lord Jesus Christ my lord holy hand can you [Música] do magnify his name and worship let us our [Música] Worship. Oh, let us leave our holy hands. Magnify his name and worship Christ my Lord. Worship me Jesus Christ our Lord. Blessed be his [Música] name. I woke up this morning. Oh, I woke up with heaven my mind. I with joy in my soul. I knew the Lord. in my and [Música] I feeling oh I [Música] I want to [Música] Convéltame [Música] Oh he I'm w up this morning I w up with all my I with my [Música] Aleluya. Oh my Oh my god. [Música] pensar en pensar más. que [Música] bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos pueden decir aleluya en esta mañana? ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? Gloria a Dios. Gracias. ¿Cuántos están agradecidos en esta mañana? Si están agradecidos en esta mañana, ¿se podrían poner de pie? y decirle con todo nuestro corazón al Señor, gracias por todas tus bendiciones, Señor. Gracias por tu Espíritu Santo. Amén. [Música] Jesus [Música] Jesus Christ. [Música] Let the say I am because the Lord [Música] had for [Música] us areas. Let the say I am because of God the Lord [Música] has for us. [Música] with heart because Jesus Christ [Música] with heart to the because Jesus Christ [Música] [Música] Let say I am. Let the say I am because of the Lord has for us. [Música] Let the we say I am. Let the say I am because what the Lord for [Música] Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Este canto es para la honra y la gloria de nuestro Señor Jesucristo. Mi padre es un rey muy rico sin par. Él tiene caudales inmensos doquier su oro y diamantes. No puedo contar. Tesoros que nadie podrá contener. El hijo de Dios, mi buen Salvador, al mundo viniendo muy pobre vivió. Hoy reina en la gloria cubierto de honor y hogar en los cielos con Dios me ofreció. Soy el hijo de un rey. El hijo de un rey. Con Cristo bendito soy el hijo del rey. Soy el hijo del rey. El hijo del rey. Con Cristo bendito soy el hijo del rey. Ante viví sin patria ni hogar. Un vil extranjero sin Dios y sin fe, más Cristo bendito me quiso adoptar. Corona y mansión en los cielos tendré. ¿Qué importa que yo no tenga un hogar? Yo tengo un palacio del sol más allá. Y mientras que llego yo puedo cantar. Soy el hijo del rey. Aleluya. Jehová. Soy el hijo del rey. El hijo del rey. Con Cristo bendito soy el hijo del rey. Soy el hijo del rey. El hijo del rey. Con Cristo bendito. Soy el hijo del rey. Gracias, hermano. Dios le bendiga. [Música] God bless you. Hello. God bless you. God bless you. Good morning. Come brothers. Can you hear the guitar? [Música] I've heard a thousand stories what they think you're like, but I've heard the tender whisper of love in the dead of night. Can you tell me that you're pleased and that I am never alone? You're a good father. It's who you are. Who you are. It's who you are. And I'm loved by you. It's who I am. It's who I am. It's who I am. Oh, and I've seen many searching for [Música] love far and right. But I know we're all searching for anwers. You only provide cuuse you know just what we need before. We say word your good father. It's who you are. It's who you are. It's who you are. And I'm loved by you. It's who I am. It's who I am. It's who I am. You are perfect in all of your ways. You are perfect in all of your ways. You are perfect in all of your ways to us. You are perfect in all of your ways. You are perfect in all of your ways. You are perfect in all of your ways to you are perfect in all of your ways. You are perfect in all of your ways. You are perfect in all of your ways to [Aplausos] who Oh, it's love so undeniable. I I can hardly speak peace. Peace so unexplainable. I can hardly think as you call me deeper still as you call me deeper still as you call me deeper still into love your good good good father to you are you who you are and love by you. Who I am who I am. I am. You're perfect in all of your way who you are. You are perfect in all of your l by perfect. It's who I It's who I am. I am. [Aplausos] [Música] God bless [Música] Le llamaban Jehová. al Dios de los ejércitos. Aquel que a Moisés dijo, "Yo soy el que soy." Cuando ellos contemplaron la majestad de su presencia, hizo temblar los hombres allá en el monte. Sinaí hizo temblar los hombres allá en el monte Sinaí. Su nombre estaba oculto en el viejo testamento, pero Isaías dijo que a su pueblo vendría Emanuel, porque ya estaba escrito, de una virgen nacería Jesús. Cordero en el pesebre, Dios en simplicidad. Cordero en el pesebre, Dios en simplicidad. Él vino a sus ovejas allá en aquellos días. Como hoy vino a nosotros la voz de nuestro Elías, envió uno semejante a aquel Hijo del Hombre. Es Jesucristo en él, el mismo ayer, hoy y para siempre. Es Jesucristo en él, el mismo ayer, hoy y para siempre. Él vino a sus ovejas allá en aquellos días. Como vino a nosotros la voz de nuestro Elías, envió uno semejante a aquel hijo del hombre. Es Jesucristo en él, el mismo ayer, hoy y para siempre. Es Jesucristo en él, el vino ayer, hoy y para siempre. Él vino a sus ovejas allá en aquellos días, como hoy vino a nosotros la voz de nuestro Elías. Envioso semejante aquel hijo del hombre. Es Jesucristo en él, el mismo ayer, hoy y para siempre. Es Jesucristo en él, el mismo ayer, hoy y para siempre. [Música] [Aplausos] Dios los bendiga. Man, God bless you this morning. When I first heard of Jesus, his love and his grace. My heart was overwhelm to think a king would take my place. I cry, Lord, I'll go with you every step of the way. That is all I can do. My depth to repay. I love him to much to fail him now. I love him too much to [Música] break my vow. For I promise the Lord. that I would make it somehow. And now I love him too much to fail him [Música] now. Well, I told him I loved him. It was so easy to say. Oh, but harder to prove when temptation come my way. For what good broken promises I've counted them lost. When I caught a glimpse of love hanging on the rocket cross. I love him too much to fail him now. I love him too much. to pray for I promise the Lord that I would make it somehow and now I love him too much to fail him [Música] And now the years have brought us closer. My love for him has grown. Each step has brought me near to my eternal home. And I am too close to heaven to turn back now. He said his grace would be sufficient. I'm going to make it somehow. I love him too much, to fail. And now I love him too much to break my back. For I promis the Lord that I would make it somehow. And now I love him too much to fa him [Música] [Aplausos] [Música] now. El Señor bendiga esos hermosos especiales. ¿Por qué no le da un fuerte aplauso al Señor [Aplausos] Jesucristo? Muy buenos días. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Es realmente un placer de verlos a cada uno de ustedes en este lugar, de tener la oportunidad de venir a este lugar es un privilegio. ¿Cuántos creen eso? Realmente ahorita andan muchos en camping, andan llevando muchas actividades diferentes, celebrando este día que es el día de mañana. Realmente es un privilegio de venir al que verdaderamente nos dio nuestra independencia, al Señor Jesucristo que merece toda honra y toda gloria. Por eso realmente estamos en este lugar, darle a Dios toda honra y toda gloria a través de nuestras aflicciones, nuestros problemas, nuestras dificultades. Aún venir aquí es un privilegio. Amén. Reciban saludos de nuestro pastor, de su esposa, la hermana Lili y de los el personal que le está ayudando. Ellos los están nos están viendo, entonces se merecen una sonrisa ellos también, los hermanos que nos van a ver y y nos están viendo a través de vía internet, yo creo que se merece una sonrisa. ¿Por qué no se pone de pie y así saluda a su hermano? Quizá andan unos pocos desvelados. Ayúdelos a despertar. Yo creo que cada uno se se siente uno mejor, ¿verdad? Antes de continuar con los peticiones, queremos darles unos anuncios. Dice, "El calendario de actividades para el mes de julio está disponible. Usted puede obtener uno mientras es despedido. También queremos decirles que todas las actividades para esta noche han sido canceladas. En el nombre de nuestro pastor Bernabje García y el Tabernáculo Phoenix, les deseamos un feliz y bendecido día de independencia. Les deseamos a cada uno de ustedes que se la pasen bien, que protejan a sus niños cuando anden en alberca o donde ustedes anden, aún en el manejar. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta mañana? Qué bonito ver esas manos. Realmente todos debemos de dar un agradecimiento a Dios. La familia Cubillo Millares agradece al Señor por un cumpleaños más del doctor Efraín Cubillo. The Cubillo Millares Family for another birthday of Dr. Efraín Cubillo. También la familia Bedoya agradece al Señor por un cumpleaños más de la hermana Rosita Bedoya. Rosita Bedoya. Nuestro hermano Alejandro, Jorge Alejandro Apresa Rivera agradece al Señor por sus ricas y abundantes bendiciones. Jorge Alejandroa Rivera thanful and abundant blessings. También nuestro hermano Alex Borunda Junior y familia agradecen al Señor por la exitosa cirugía de Iván y Monique Borunda. También nuestra hermana Alicia Chávez agradece al Señor por sus bendiciones. Amén. La familia Sosa agradece al Señor por el regreso de su hijo Pablo y por sus su por su cumpleaños, un cumpleaños más. Nuestros hermanos René y Elisama García agradecen al Señor por la instancia de sus nietos en su casa. Nuestro hermano Jorge Esquivel y familia agradecen al Señor por sus enormes bendiciones y por contestar sus [Música] oraciones. También la familia Holly agradecen al Señor por regresar bien con todo género de felicidad a Phoenix. Los hermanos Hugo y la hermana Carmen López agradecen al Señor por librarlos de un accidente. La hermana Francis Alan agradece al Señor por sus bendiciones y pruebas por petición de sanidad. Dorian Castro, que fue diagnosticado con B y H por peticiones secretas, la hermana Lili Domínguez y familia, nuestra hermana Francis Alaní y nuestro hermano Carlos Cubillo por oración, prayer. Nuestra hermana Berta Molinar que se encuentra en el hospital. Ella es la mamá de nuestro hermano Magaña hermanos René y Elis García piden por misericordia de viaje. Nuestra hermana Sofía Bentord que tiene que tendrá cirugía el martes. Nuestro hermano Israel alemán pide oración. Nuestros hermanos Ávila piden por misericordias de viaje. ¿Cuántos tienen una petición que no alcanzó usted a escribir, pero la tiene escrita en su corazón y que hay un Dios que la está leyendo, pero ahora depende de usted que si él quiere que usted la que le conteste. Todo depende de la fe que usted tenga hacia lo que él ya hizo aquel día en el calvario. Vamos a orar por estas peticiones, por nuestra ofrenda y nuestros diezmos, en su pensar y en su hablar mayormente en este día que hay mucha necesidad. Dijo nuestro profeta que cuando nosotros pensamos en él, cuando hablamos de él, él viene a la escena. Depende de nosotros la actitud que vamos a tomar en esta mañana cuando le queremos pensar, hablar de él. Él ya está aquí, pero tráigalo más cerquitas de usted, tráigalo a su necesidad será presente. Vamos a orar. Padre celestial, venimos ante ti esta mañana como un pueblo necesitado. Señor [Música] Jesús, venimos en primer lugar con agradecimiento y tenemos peticiones, necesidades, Señor [Música] Jesús. Y te agradecemos porque sabemos que no tenemos otro lugar donde ir. Señor, estamos agradecidos que eres el médico de médicos y eres el abogado de abogados, eres el ingeniero de ingenieros. Señor, empezaste una obra en nosotros y la vas a terminar acuerdo a tu palabra. Señor, estoy gozoso y agradecido esta mañana que aún no has terminado [Música] conmigo. Y lo que quiero decir con eso es que aún no nos has quitado de esta tierra porque sé que tú fuiste que comenzaste la palabra y la vas a terminar. Tú terminaste la obra en el calvario por tu muerte y sepulto y resurrección. Esta mañana clamamos nuestra sanidad y reclamamos nuestra eh bendiciones, misericordias de viaje y reclamamos que tú eres el todo suficiente y venimos ante ti esta mañana porque no somos suficientes, no podemos lograr positivo. Entonces, gracias, Señor Jesús, por lo que has hecho en el camino, esperando que termines la obra buena, Señor Jesús. Agradecemos por eso, Señor. Estamos agradecidos por la salud que nos has dado y economía. Venimos en esta mañana a darte ofrenda, a darte los diezmos. Te agradecemos por la iglesia, te agradecemos por nuestro pastor, te agradecemos por todas las cosas y te damos la honra y gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. God bless you. Dios les bendiga. [Música] Grande es tu nombre, oh Cristo Jesús, con tu amor ya me diste la luz. Al morir en la cruz se [Música] me y siento en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir como obras en mí? [Música] y no quiero apartarme de tu lado. Dame más fuerza para servirte. Mi vida, alma y cuerpo está en tus manos. Puedes usarla, mi Señor. Y Cristo contempló el sacrificio en la cruz y el llanto brota de mi ser. Oh, qué inmenso es tu amor. E y nunca he podido pagarte, [Música] Señor. Más mi vida en tus manos está. Guíala con tu luz. [Música] Y no quiero apartarme de tu lado. Dame más fuerza para servirte. Mi vida, alma y cuerpo es en tus manos. Puedes usarla, mi Señor. El segundo verso, una vez más. Oh, Cristo, contempló el sacrificio en la cruz y el llanto brota de mi ser. Oh, qué inmenso es tu [Música] amor. E o nunca he podido pagarte, Señor. Más mi vida en tus manos está. Oh, guíala con tu luz. No quiero [Música] apartarme. Oh, no quiero apartarme de tu [Música] lado. Para servirte. Mi vida, alma y cuerpo es en tus manos. Puedes usarla. [Música] Señor, [Música] Dios les bendiga. Buenos días. Aquí estamos una vez más en domingo de resurrección. Amén. Estamos contentos. Amén. Ahora vamos a hacer una presentación de niños, una dedicación. El padre se llama Germán Hernández Sánchez Hernández Sánchez y la madre se llama Lucía García Carretillo. Lucía García Carretillo. Y los niños se llaman Génesis Alfa Hernández. Alández. Y el niño se llama Caleb Hermán Hernández. Hermán Herz. Sabemos que no bautizamos a los niños. Amén. Los presentamos a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Voy a leer la escritura rápidamente. Aquí dice, "Entonces le fueron presentados unos niños para que pudiese las manos sobre ellos y orase y los discípulos lo reprendieron. Pero Jesús dijo, "Dejar a los niños venir a mí y no os impidáis, porque de tales es el reino de Dios." Amén. Antes de orar, hermanos, quiero dedicar estas palabras a esta familia. Estas palabras las cantaba mi padre cuando dedicaba a los niños. Los niños son de Cristo. Él es su salvador. Amén. Son joyas muy preciosas. Cómpralas con su amor. Amén. Joyas, joyas, joyas. Joyas del Salvador están en esta tierra cu luz y dulce amor. Amén. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, aquí estamos en esta mañana con esta familia, Señor Jesucristo, presentando a sus dos hijos. Señor Jesucristo, que los puedas crear en la amonestación de Dios, Señor, que puedan guiar a sus hijos, Señor, y cuando llegan a ser jóvenes, Señor, que se puedan bautizar en el nombre del Señor Jesucristo. Sabemos, Señor, que lo más valioso en nuestra vida no es el dinero, Señor. No son las casas, Señor, más la alma, Señor. Tú nos salvas, Señor Jesucristo, y nos das la vida eterna, Señor. Jesucristo, bendice a estos [Música] niños y que tus ángeles los protejan. Todo te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. We ask it all in the name of the Lord Jesus Christ. [Música] [Aplausos] [Música] Amen. pudieran ponerse de pie conmigo. [Música] Con este siguiente himno, vamos a darle la bienvenida a nuestro ministro en esta mañana, nuestro pastor asociado nuestro hermano Juan G. Alvarado con el intérprete nuestro hermano Juan Óscar Gallardo. Cantemos con nuestro corazón. Qué bella historia. Vamos a darle gracias a la palabra del Señor esta mañana. down from his glory. living story. My God and Savior [Música] came and Jesus was his name. To his own stranger. of sorties [Música] and oh how I [Música] love how I adore him breath [Música] My great [Música] creator my seor [Música] What concation bringing us redemption? Amen. Dead of not [Música] one God gracious he let us his amen thank you lord [Música] to Oh, thank you Lord. Oh, how I love him. Oh, how I love how I adore him. Amen. [Música] My breath, my sunshine, my [Música] en creator my savior. [Música] God's full [Música] name in the third verse. [Música] rela flesh and [Música] blood the form of rebuild the hidden plan hi oh gloriousness [Música] Amen. Sacrifice of [Música] Calvary in Amen. The great I [Música] am. Oh. How I love him. Amen. Adore him. My bre, my sun shine, my in the great creator became my savior. [Música] God's fullness delling in him. Down from his glory. Oh, down from his glory. Every living my God and savior [Música] king in Jesus. [Música] Born in [Música] a to his own a stranger. [Música] Oh, cuánto le amo. Oh, cuánto le [Música] amo. Y fiel le adoro. Él es mi vida. Mi redentor, mi [Música] redentor. Amén. Y el rey de gloria. Oh, gracias, Señor. Vino a salvarme y a [Música] revelarme al Dios de amor. How I love you and know how I [Música] love how I [Música] ad my breath my sunshine is [Música] que [Música] se transp [Música] Incline sus rostros, por favor. Padre, nos acercamos a tu divina presencia en esta mañana, Señor. Humildemente, reverentemente, Señor, no llegamos a tus pies, Padre. Tú reconoces y entiendes mi necesidad en este momento. Tú sabes que te necesito, Señor. Igualmente como todos que estamos aquí, Señor. Necesitamos la persona de Jesucristo, Señor, en nuestro en nuestras vidas. Que él nos guíe y nos dirige en todas las cosas. Yo me comiendo en tus manos, Señor. Guíame, Señor, por tu palabra. Que el Espíritu Santo, la columna de fuego sea presente en este día. Esperamos en tu misericordia y tu gracia ahora, Señor. Ayúdame, Señor. Eso es lo que yo espero y es lo que necesito en esta hora. Espero que todo el pueblo sea bendecido a través de tu palabra, Señor, en este día. Te lo pido todo esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Nuevamente otra vez los saludo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estoy contento de estar aquí con ustedes y antes que entremos a la palabra quiero hablar con ustedes un poquito. Ah, me siento un poquito fatigado, me siento un poco cansado. Y les voy a explicar por qué. Eh, acabo de venir de México, la capital de México. Por eso me que por eso me oyen que estoy hablando español. Anduve con los mexicanos allá en la capital de México. Tuve un buen tiempo. Fuimos como siete nosotros, mi hija, mi esposo y familia. Aún mi hijo Caleb también fue. Tuvimos muy buen tiempo, hermanos, por decirlo así. Fue como una vacación para mí. No, no era el propósito yo ir como eh como he ido otra vez, ¿verdad? A ir a visitar los hermanos, a ir a predicar, no era este el enfoque solamente fue como una vacación. Pues en esa vacación me tocó tres veces predicar. Es que los hermanos no te dejan. No, no, hermano, venga para acá. Y y porque andaba con mi hijo, mi hija y mi hija llevaba la batuta, no me equivoqué. Dije, mi hija llevaba la batuta porque ella me invitó a mí y me llamó, me dijo, "Papi, ¿vas a ir con con nosotros? Tú y y mamá van a ir a México conmigo." Sí. Ya está apagado el hotel y el avión todo está pagado. No es por nada. Tú no más ve. Y a mí me gustan las cosas gratis. Yo no sé ustedes. Pues pues fuimos. Pero usted estaba llegando allá puros hermanos, ¿verdad? Y yo le dije, "Mi hija, ¿puedo ir con un hermano?" "Sí, papi, ve, no hay problema." Ya le dije lo que pasó, ¿verdad? y terminó. Tuve muy muy buen tiempo. Pues al regresar le dije a mi hija, "¿Cuándo es que regresa el avión?" Después sale como las 10:30 más o menos de México, tiempo de México y llegamos a Mexicale como las 12:30 de la noche y luego de Mexicali tenemos que manejar para Phoenix. Pues cuando yo no sé, yo creo que saben, sí saben cómo es la cosa en México, ¿verdad? México, pues ah, llegamos como a las 12:30 ya para congar tu equipaje. Sale de ahí, ya son como la 1, casi 1:30 y luego llegas a la frontera y pues yo mi mente americana, mi mente americana, yo digo, pues llegas ahí los papeles, tu pasaporte y pasas, ¿verdad? No está tan fácil. No está tan fácil así. Hay una una cola. Eran casi las 2 12:30 de la mañana, casi las 3 de la mañana y apenas llegamos a donde se supongamos llegar porque habían carros y carros y carros. Dios saben lo que estoy hablando de Mexicale, ¿sabes? Pues ya con salimos de Mexicali y luego nos perdimos. Pues para dónde pues para allá y paramos un lugar y otro y otro pues para allá para allá. Ahora si no viene a mio, él le tiene excusa no estar ahora aquí, hermanos, porque él manejó todo el camino. Llegamos a las 6 de la mañana. Y yo dormí posiblemente dos, posiblemente 3 horas. Entonces estoy dormido hablando y ahora si tengo excusa, si hago un error o digo algo, mira, el hermano dijo esto. Estoy dormido, hermanos. Estoy dormido, ¿entiendan? ¿Qué? Despierto, digo cosas que no debo decir en veces dormido. Pues ya saben un poquito la situación, ¿verdad? Eh, que Dios nos ayude en este día y que pueda yo focar mi mente y decir lo que tengo en mi corazón, lo que quiero decir, ¿verdad? Pregúntame el hermano y su esposa, hermano, pues, ¿dónde cree que está? ¿Dónde creen que está mi esposa? ¿Alguien puede decirme, hermana? ¿Dónde está? ¿Cómo dijo? Exactamente. Está dormido. Asleep. Yo también debo estar dormido, hermano. Hay gente que puede dormir dos, tr horas y ya están bien, pero yo no, hermano, yo lo mínimo 5 horas. ¿Sabían ustedes que si Dios es sabio, ¿por qué crees que hay día y noche? Imagínese si no hubiera noche, imagínese cuánto más la gente iba a pecar. Cuando están dormidos, ¿quién peca? Todos estamos dormidos. dijo, pero entonces hasta dijo Dios, yo también voy a descansar porque no están pecando tanto, porque al otro lado están pecando, porque ya está la luz al otro lado del mundo. Estos acá están dormidos, pero verdad, Dios nunca nunca descansa porque él es eterno, ¿verdad? Y él anda ahorita buscando la última alma, anda buscando la última alma para perfeccionarla, para searla. Esa es la edad. Esa es la edad en que estamos viviendo. Dios, el Espíritu Santo, es la edad del Espíritu Santo, anda buscando alrededor de todo el mundo es aquella persona que es probada y probada y pasa la y pasa la prueba y luego diellado, sellado, aprobado, aprobado. Lo que Dios está haciendo. Y cuando la última persona predestinada sea seada, se va a acabar todo. Ah, y luego si notan le digo al hermano, ¿no te fijas que hablo poco raro? Fijado hablado poco raro. No se fijado nadie. Ah, no, no. Estaba en el hotel y y prendé la televisión. La prend televisión y estaba viendo las noticias de de España. ¿Sabía usted que ustedes mexicanos no hablan español? Lo que usted habla está pervertido, hermano. Los españoles hablan español y me fijé que no todos, pero muchos. ¿Sabes cómo habla? ¿Sabes cómo hablan? Parece que están aprendiendo a hablar. Fijado. Nunca he fijado eso. ¿Cómo hablan español? ¿Sabe, hermano, pero eh necesitamos aprender de la gente de España hablan castellano, ¿verdad? Okay. Eh, es esa Castilla. Ya dije lo que dije. Vamos a entrar la palabra de Dios y pues que Dios me ayude, ¿verdad, hermano? Mira, hermano, tengo tanto que decir, saben que nunca termino, ¿verdad? Pero vamos a entrar. Mire, a mí me gusta leer extractos y y yo siempre los tengo aquí, mire. Y yo tengo extractos aquí, pero no no exactamente mal con el mensaje. Están laminados. Mire, están no veas cómo está abrigoso. Porque es algo muy sobresaliente para mí lo que dice el hermano Branham. Todo es sobresaliente para mí. Una cosa que sobresale más que otra. Y ahora no tuve tiempo hacer eso. Entonces voy a estar voy a estar leyendo la la pantalla aquí y espero que los hermanos me puedan ayudar. Vamos a abrir nuestras escrituras y vamos a leer Revelación 4 verso 1 al 6. Eh, en la pantalla está en inglés. Yo no lo voy a leer. El hermano lo va a leer para avanzar un poquito y no tomar tanto tiempo. Uno hasta seanl. Ok. Uh, after this I looked and behold a door was open in heaven and the first voice which I heard was as was as it were a trumpet talking to me which said come up here and I will show the things which must be hereafter. And immediately was in the spirit and behold the throne said in heaven and one sat on the throne and he said what and he that said what was to look upon like a jasper and a starting stone and there was a rainbow round about the throne inside like onto emerald and round about the throne were four and 20 seats. And upon the seats I saw for 20 elders sitting clothed in white grainment. And they had on their heads crowds of gold. And out on the throne proceeded lighting and thundering and voices. And there were seven lamps of fire burning before the throne which are the seven spirits of God. And before the throne there was a sea of glass like unto crystal. And in the midst of the throne and around about the throne were four beast full of eyes before and behind. Okay. Now, ahora quiero que lean la revelación 38.8. Y que el Señor le agregue las bendiciones a la lectura de su palabra. Eh, eh, yo no sé, pero no sé si me van a comprender lo que voy a decir. I don't know if you understand, pero es que no puedo menos, hermano. Eh, el hermano Rebé García García es mi pastor. Okay. Y no que él me manda, pero no puedo menos en mi mente hacer memoria y acordarme cosas que él dijo. Y una cosa que él dijo, "No, no corras, no corras, tranquilo, tranquilo." Y yo muchas veces hago eso, hermano. Y cuando hago eso, me voy muy recio y la gente no me entiende. ¿Qué dijo el hermano? Pues, ¿quién sabe? Explicar muy rápido, rápido. Pum. No corras, tranquilo. Explica una cosa, explica otra cosa, cosa y pues es mi pastor. Yo voy a ir como mi pastor. Es mi pastor hasta que yo me muera. Entonces es lo que quiero quiero tranquilizarme. Ahora, mire, si usted lee la Biblia en Revelación 38, hace referencia a una puerta abierta y luego en Revelación 41 hace referencia a otra puerta. La la puerta que se está hablando en Revelación 3 8 es como que está hablando de una puerza aquí en la tierra y luego la puerta que habla en Revelación 4 había una puerta en el cielo y luego vino una voz y dijo, "Sube acá arriba. Okay. Y como entendemos nosotros, eso es el rapto. ¿Okay? Ahora mire, revelación 38, si usted ha escuchado lo que dice el hermano Branam y aún el hermano Bernabé hace referencia a esto, dice que entra la la edad titia [Música] entre la edad Titeria la edad leía. La Biblia hace referencia a una puerta abierta. Si me entendieron lo que dije lo Branham lo coloca así como que una brecha o una puerta o un escape entre esta edad y laía es puesta ahí. ¿Y para qué es esa fuerza? Esa puerza, yo creo es para nosotros los últimos. Y esa esa puerta dice, "Yo soy la puerta, Jesús. Vengan a mí, salgan de [Música] Egipto, salgan de credos. Salgan de dogmas, salgan de esa Jezabel. Salgan de las rameras, sal, pueblo mío, sal del mundo. Mire, cuando Dios le le hizo el llamado a usted, Dios le dijo, "Yo soy la puerta. No está cerrada, está abierta. Ven, yo te acepto. Entonces, la puerta que se está refiriendo en Revelación 38 que está en esta edad y leía y se pone que la última edad es Lucía. Fue algo encertado entre medio, una brecha, un escape para los hijos de Dios que están predestinados. Mire, cuando el hermano Abraham predicó el sexto seo y luego predicó el séptimo no predicó el sexto SEO y luego preguntas y respuestas y luego el séptimo es así. El hermano BR predicó un mensaje, dijo, dijo, "Están ligadas y si no estoy equivocado y dormido," dijo el hermano Branham, dice, "Hay una brecha entre la Así se intitula el mensaje, ¿verdad? Dice una brecha entre las siete edades y los siete sellos. Se fija la brecha. Esa puerta en Revelación 3 8 para mí es una puerta para la novia para que salga de la esclavitud, que salga del mundo y que Dios la perfeccione en perfección a perfección, que sea justificada, santificada, nazca de nuevo y luego que sea seado con el seo del Espíritu Santo, porque los malos que son seados se van a ir. Ahora, no estoy hablando de aquellos que están abajo del sexo seo, porque ellos también son sellados con vida eterna, pero ellos tienen que pasar por la gran tribulación o tienen que llegar al trono blanco y ser juzgados. Eso es diferente. Hay gente que son sea bajo el sexto sello yo, pero hay gente en esta edad, en este último tiempo, que serán se bajo el séptimo seo, bajo el séptimo ángel. Wow. Am. Entonces vamos a poner ya salimos del mundo y ya somos sellados y no y ahora el siguiente paso que es nos vamos en el rapto, ¿verdad? ¿Se acuerdan que el hermano Bran dice que son tres venidas? dijo, "La primer la primer venida él vino como Jesús, como un inmortal para morir. La segunda venida es cuando él viene en el rapto por su novia. Y la tercer vez cuando él viene es cuando Dios Emanuel se hace carne en un hombre. ¿Y cuándo acontece eso? Eso acontece después del rapto, después de la gran tribulación. Es cuando él se hace carne. Y la razón que se hace carne, Emanuel se hace carne porque la novia sube a la cuarta dimensión y Lucifer es paseado y luego llega a la tierra. Y lu entonces él se encarna como la bestia porque son tres venidas. Él él primeramente vino la primera como el anticristo. La segunda vez que él viene es como falso profeta y la tercer vez que él viene es como la bestia. Es lo que dice el hermano Branham. Pero, ¿cuándo viene como bestia? Cuando la novia se va. Okay. Después de la gran tribulación, como yo entiendo, entonces el se encarna como bestia y está lidiando con el pueblo judío y luego entonces es cuando se quebra el pacto y 144,000 judíos son seados con el Espíritu Santo. Eso es abajo el sexto seo porque el hermano Branham dice que tres cosas son seadas abajo el sexto seo los 144000 judíos, la virgen falsa y la tierra. Tres cosas remidas abajo del sexto seo. ¿Sí me entendieron? Okay. Es que es un árbol, hermano. Hay tantas ramas y me voy una rama y me pierdo y ya me desvié del pensamiento que quiero decir. Pero un pensamiento me lleva otro y otro y otro. Okay. Regresando la puerta abierta. Ahora queremos ser sellados para entrar en la presencia de Dios. ¿Quién fue el primer hombre que fue aprobado? perfeccionado. ¿Ustedes saben quién es el Señor Jesucristo? Cuando él fue adoptado, vino una voz que dijo, "Este es mi hijo amado a él oír." ¿Por qué? Porque fue probado fiel, no ni una manza, nada en contra de él y Dios lo adoptó. ¿No es así? ¿Cómo se llamaba? Jesucristo. Y ese hombre nació sin sexo. Tengan eso en mente. Mire, cuando Dios se hizo humano, él se hizo pecado. Él toma la forma de pecado. Nunca se ha preguntado en qué forma se tomó de pecado. Yo lo veo así. Él cuando se hizo tiempo, esa era la parte de pecado que él tomó porque él vivió en la tierra por 33 años y siendo la forma de un hombre o forma de pecado. Hermano, mire, él nació sin María conocer un hombre. El Espíritu Santo hizo sombra y él creó Dios, el Espíritu Santo creó el óvolo y la esperma en un hombre. Y concibió Emanuel, Dios con nosotros. Correcto. Ahora les voy a decir lo que yo creo. Yo creo que eso es un proceso. Porque mira, tengan en mente, Jesús, el título de hijo es eterno. Okay. Ahora Dios, el cordero, el que fue inmolado, el que derramó su sangre, él es el que nos redimió, redimió nuestra alma, redimió nuestro espíritu, pero queda de nuestra carne, todavía estamos aquí en esa carne de de pecado. Le pegó el en la cabeza la serpiente, pero eso era el segundo Adam. Okay. Pero entonces dijo, dijo, "Mire, yo quiero redimir al hombre a su estado original porque el hombre era el Dios de la tierra. Él tenía la tercera etapa. Él podía hablar en existencia, él podía mover las montañas. Él podía mover los árboles y eso es lo que Dios nos quiere regresar a eso. Ahora yo les pregunto una pregunta. ¿Quién creó siete ardías? Hay mucha gente que no cree eso. Yo sí lo creo. ¿Qué quieres? Quiero una ardilla. Dos. Tres. Y él habló en existencia. habló en existencia, algo una locura. ¿Quién va a pesar que un hermano puede hacer? No hay tal cosa. Pero no era el hombre William Branham, era Dios adentro de él como él habló. Como Dios en el principio de José la luz y fue la luz. El logos habló. ¿Quién habló? El padre. El hijo habló. Y ahora lo que Dios quiere es son hijos adoptados para que también pueda hablar la palabra y hablar en existencia. Y William Branham habló en existencia días, pero quiero que una cosa, las creó y luó y se las comió. No es así. Mire, ya otra vez de voz desviándome lo que del pensamiento. Oh my god. Dios ten misericordia de mí. Acuérden, estoy dormido, hermanos. Ahorita voy a despertar de la cama, decir, "Ay, estaba soleando. ¿Qué estabas soando? Estabaando que estaba en la iglesia predicando. Ahora la meta, la meta, la meta es llegar a ser sellados. ¿Qué dice la Biblia? No entéis el Espíritu Santo por la cual os he seado hasta el día de tu redención. Mire, voy a decir una cosita aquí y ahí me van a crucificar. Eso como dice el hermano Burund Alejandro, eso dice el hermano Bran que ni aún el cuerpo de Jesús era perfecto. Alguien dijo right acá alguien le dice el hermano mire no satisface no es suficiente que Dios creó un un óvulo y un esperma para crear al hijo de Dios y vino algo eterno y cuando lo crucificaron se levantó y se fue. No era un hombre normal, era un hombre supernatural, ¿no es así? ¿Quién lo pueden matar y que se levante solo? Ni William Branham se levantó. Branham todavía está en la tumba. Pero un día se va a levantar. Yo creo para que Dios diga, "Ah, ahora sí descanso." Dijo, "Le voy a dar al la serpiente en la pura cabeza. Voy a tomar un hombre no como Jesucristo que nos redimió por su sangre preciosa nuestra alma. Voy ahora voy a tomar un hombre nacido de sexo con glándulas sexuales y lo voy a perfeccionar y lo voy a golpear y lo voy a perfeccionar hasta que llega a la perfección y yo lo voy a adoptar. Yo creo que la la historia se vuelve a repetir y William Bram fue adoptado. Mire, para que usted pueda irse en el rapto, porque mire, la plenitud de adopción es el rapto. Pero antes de irse rapto, usted tiene que ser raptado. Usted ya debería estar en un éxtasis. en un éxtasis, en otra dimensión. Mira, como que andan las nubes, mujeres desnudas, ¿cómo le dicen esa cosa? Esos arcistas que cantan. ¿Cómo le dicen esa cosa? Que cantan. El que canta mejor, hombre. Usted idol algo así ídolo pues es un ídolo. American Idol American Idol. Sí, eso. El el programa de televisión en Amé. Pues si usted es carnalmente, pues ahí está en esas cosas. Pero si usted ya está, como dice la hermana Bernabé, en un globo, ya estoy perdido en lugares celestiales en Cristo Jesús. Usted ya es raptado. Usted ya no es de este mundo, ni ama las cosas del mundo. No quier las cosas del mundo. Andan las nubes, anda en la palabra. En 1963 tenemos esta nube. Gracias, hermano. Estoy bien endudado, hermanos. Todos conocen esto, ¿verdad? Apenas voy a entrar lo que quiero decir. Ya sé que me acabó el tiempo. ¿Cuántos conocen esto? Es esto es formado por siete ángeles que vinieron de la eternidad. Willam Bron que vinieran de la eternidad. Siete ángeles y dice, "Primero parecían pajaritos y lu se acercaron más. Eran como palomas, pero ya cuando se pararon enfente de él, dice, "No se han fijados, hermanos. Ahora es ángeles, ángeles o siete teofánicos. Y cuando el hermano Abraham subió a esta consolación, dice que lo atraía un ángel que estaba, dice, contando de la izquierda a la derecha, que estaba más cerquita de mí, pero porque el hermano Bram él estaba mirando aquí. Discúlpemme, pero no no quiero irlo mal, ¿verdad? Pero el hermano Branham, él estaba mirando parece que el west o [Música] east al oeste y los ángeles estaban mirando al e no me acuerdo si lo hago reverse, pero el hermano Bran al oeste y los ángeles al este. Venían así los siete y él miraba así y dice, "Contando de la izquierda para acá, 1 2 3 4 5 6 7 dice, el que estaba más cerca a mí, dice, y él, ese ángel, ese teofánico, vino a mí. Yo yo estaba a, ¿cómo dice la palabra? atraído. Había una atracción a ese séptimo ángel hermano Abraham hizo conexión con ese séptimo ángel. Okay. Ahora mire, cuando Dios dijo, "Sea la luz". y sin explicar mucho y meterme enredos y explicar tanta cosa. Yo no sé las otras planetas, pero en esta planeta la razón que estamos vivos y existimos es porque hay una cosa llamado agua. Agua, una gotita de agua. Pero entonces multiplícalo usted eso, usted agarra una abundancia de lluvia y en una nube hay agua para que llueva. No es así. La lluvia temprana, la lluvia tardía. Okay, si me están entendiendo. Okay. Y cuando esto se formó, aquí había cuatro seres vivientes. León, hombre, águila. cuatro poderes. El primer poder del león fue suelto en la primera edad en el tiempo de Pablo. Conforme las edades, un un poder de animal era suelto para cada edad o tiempo. la última edad, el poder de la águila de poder ver, entender y [Música] revelación es llovida sobre nosotros para poder entender la suprema de edad de Dios, que Dios se ha hecho carre en nuestro tiempo y y en el medio de esta nube había uno semejante al Hijo del Hombre. el Señor Jesucristo. Ahora, él era un cordero para redimirnos, para hacer el sacrificio para restaurarnos a nuestro lugar original. Pero en 1963, cuando él apareció en Revelación capítulo 4, él no apareció como un cordero, más apareció como un juez. Entonces, ese es el gran juez. Está así foto. Dice, el Espíritu Santo dice, voltearlo lado. ¿Qué es? Es el juez. Ahora nosotros como individuos tenemos que ser juzgados y probados para también como William Branham entró aquí un día una voz va a decir, "Sube acá arriba." Como le dijo a Juan, porque Juan era tipo de la novia, sube acá arriba y la novia se va en el rapto. La gente no cree que va a haber un rapto, pero un día California sabe ir para abajo, el juicio de Dios pegará este mundo y la novia se irá de aquí. Porque la novia no pasa por la gran tribulación, porque ella está siendo juzgada ahorita y ella se juzga por la palabra a tanto que ella viene ser la palabra. Amén. Amén. Am ahora lo voy a explicar cómo yo lo entiendo. Lo que perdóname, Señor. Mire, la primer vez que vino Dios a un hombre se llamaba Abraham. ¿Quién es Abraham? El padre de la fe, el principio de la dispensación del gentil. Elohim, el gran logos, elofánico, tomó tierra, apló, entró en un cuerpo igual como el mío, como el suyo. Y ese hombre fue y habló con Abraham, tuvo comunión, hasta comió leche y agria, pero ahí fue el principio de todos aquellos que tienen su nombre escrito en el el libro del cordero. Los que son predestinados ahí comenzó, ahí fue el principio. Ahora, el teofánico se se encontró con Abraham. ¿Quién es el padre de la fe? Abraham. Abraham. Ahora quis el A. Quele el A. Y ahora el padre de nosotros espiritualmente es Branham. Abraham, no Abraham. Abraham. Branham. Él es el padre de esta última edad, de esta última novia. Ahora, fíjense, él es el padre de nosotros, todos nosotros en esta edad. ¿Quién es el papacito de todos? Branham, el séptimo ángel. Abran yo no voy a dejar ver nada de la otra edad. Pablo Ireneo, ellos ellos estaban su grupo de ellos, pero el grupo de nosotros, el que va enfrente, el jefe es William Mar. Él es el padre, no Abraham, el padre de la fe. Ahora, la primer vez que él vino como teofánico fue Abraham. La segunda vez que él vino, otra vez el teofánico, esta vez no tomó polvo de la tierra, esta vez habló la palabra y creó un óvulo y creó el germen. Y en la matriz de María creó Dios el mismo, Manuel, Dios con nosotros. La segunda vez y luego dice el hermano Abraham, son tres venidas. La primer vida venida, él vino como Jesucristo, el mortal. La segunda venida es cuando él viene en el rapto por su novia. Segunda venida, se va la novia, entra la gran tribulación, la novia sube y el baja a la tierra y se hace la bestia. Pero al mismo tiempo, la tercer venida es cuando Dios dice la hermano primero fue el mortal Dios y luego rapto. Su segunda venida. La tercer venida es cuando Dios Emanuel se hace carne en un hombre después de rapto. Entonces, ¿cómo lo explica usted? Lo explico que cuando el hermano Branham fue subido a esta constelación, ese séptimo teofánico. Aleluya. Ahora viene el Logos, el teofánico, y se hace morfa en un teóofánico llamado William Maram. No, el hombre, el teofánico, el séptimo ángel que hizo conexión con el hombre William Branham. Dice, "Va a haber un grupo que van a hablar la palabra, será revelado en los truenos." Eso, ese grupo que pueden tomar la palabra y hablar en existencia, pero eso es después, después del raptor. No, ahorita Dios se haceuelos adentro de otro logos. el teofánico del séptimo ángel y luego se sube en un caballo blanco y atrás viene un ejército montados en caballos blancos la novia para ir a pelear en la guerra. Wow. Wow. Va la novia va a hablar la palabra, pero no ahorita después de rapto cuando venga la guerra de Almagedón. Y los que no me creen, hermanos, este está loco, oiga la cinta del hermano García. Su pastor, él dice lo mismo. Yo no sé cuánto tiempo tengo porque se quebró, se quebró el reloj. Eso no es una pena. Eso no es una pena eso. [Risas] Mire como ese saco me queda perfecto. No hay reloj. Hermano, se pasó el tiempo. Yo no sé que es tiempo. Yo no sé. Ahora mire, es mucho. Mire, capítulo 4 es un trono. Es tron 24 ancianos, 12 patriarcas y 12 apóstoles. Y esos son jueces. Porque dice la hermano Abraham, anciano, representa hombres redimidos. Y hay una cinta reservada, la primer siento que estaba reservada para uno que era semejante al hijo del hombre, era una siente especial. Sube acá arriba. Y él se conectó con siete ángeles y ahí estaba Pablo Irineo Martín. Pero había un asiento vacante. Y cuando William Branham vio el ángel que estaba contando en la izquierda al 1 2 3 4 5 7 cuando hizo conexión con él fue y se sentó y ahora él es juez. Ahora esto es la Suprema Corte de Dios. Aquí ya no hay misericordia. Léalo, léalo. Dice, "Había truenos y luces relámpagos. Juicio, juicio para mí." ¿Sabes lo que es esto? Ese es el juicio del trono blanco. Se les pasó por la cabeza. Este es el trono blanco, el trono blanco, el juicio del trono blanco. Ahora habrá 700, hermanos que serán perfeccionados y sellados y van a entrar a este lugar. ¿Sabían eso? Pero para que usted venga a ser juez y se ponga la peluca, usted tiene que ser juzgado ahorita. Ahora vamos a la escritura, por favor. Apocalipsis 4, el tercer versículo, ahí mire, dice que había un arcoiris. un arcoiris. Cuando toma una gotita de agua sa forma un arcoiris [Risas] regreso. Tómita de agua. Entonces viene el sol, el agua y el sol crecoiris, si colores y cada vez que el sol, la luz del sol golpea esa gotita, la golpea y la hierere. ¿Y qué salió de la primera edad edad de la iglesia? El color rojo, ¿verdad? Estaban formando un arcoiris y luego la golpeó de nuevo. Esa gotita de agua se le fue golpeada de nuevo. La segunda edad, ¿cuál era? Esmirna, Ireneo. La segunda de la iglesia. Efeso, Esmirna. La luz golpeó esa gotita de agua, la hirió y qué salió en naranja, ¿verdad? Y así cada vez que golpea la luz de agua, hay un color diferente, el rojo, naranja, amarillo. Si me corrigen, corríjame. equivoco. Corríjame. Red yellow. Red orange. Red orange yellow. Yellow green. Green blue. Blue. Indigo indigo violet. Violet. Ahora, cuando Jesús, ese gran sello, cuando él fue golpeado, al igual que la luz golpeó la gotita de agua, él fue lastimado, herido a través de siete edades de la iglesia y reflejó el color rojo y el naranja y el amarillo para formar el arcoiris. Amén. Ahora, si nota aquí en Apocalipsis 4 y mira y busca y busca y busca, usted no va a ver siete colores y dice que alrededor del trono y está el arcoiris semejante y al aspecto de la esmeralda. Ahora el cinco. Y delante del trono había un mar como de vidrio semejante al cristal. ¿Usted ha notado una gotita de agua? es cristalina, es clara, transparente, no hay color. La única manera que hay color es cuando la luz del sol golpea esa gotita. Jesús fue golpeado a través de siete edades de la iglesia, pero antes él fue golpeado, herido físicamente. Amén. [Aplausos] Pero en Apocalipsis 4 aquí hay un trono de juicio y no necesariamente refleja siete colores. ¿Por qué? Porque regresa al original. Están entendiendo ahorita aquí. Yo creo que cuando esa nu fue formada, yo no veo colores. Hay un arcoiris natural. Si llueve o se sale, pueden ver un hermoso arcoiris, a veces hasta dos. Eso es en lo natural. Pero eso fue sobrenatural. Era demasiado, estaba demasiado alto para que hubiera humedad. No había gotitas de agua y aún así la nube se formó. Y cuando la mira es de color cristalino. El hermano Bran dijo esto. Solamente hay un color verdadero y es el blanco. Cualquier otro color, aparte del blanco es perversión. Está pervertido. El blanco es el color original. Por eso no creemos en dogmas y doctrinas del hombre. Queremos la palabra de Dios transparente, clara, blanca, sin impureza. ¿Y cómo llega eso? Después de que usted es juzgado, después de que usted pasa la prueba, este es mi hijo amado, esa es mi hija amada. A él escuchar. Amén. Ahora no es coincidencia. Tengo como 20 de esas revistas. Yo pagué por cada una y las regalé todas. Me puedo patear yo mismo. está diciendo al hermano, si yo estoy aquí y pudiera salirme de mi propio cuerpo, me diría, "Johnny, empínate." A veces no se quiere patear a sí mismo a veces. Amén. Eso es lo que me queda. No soy muy seguro porque no me acuerdo. Le da vuelta a la página. Y esto me llamó la atención. Una de las páginas leí esto en esa misma revista, en la misma revista, volteando la página y aquí mira un arcoiris. Pero ese arcoiris no está no fue creado por el sol. en la luz del sol golpeando el agua y formando un arcoiris. No había sol. Y aún así, este fenómeno, esta cosa sobrenatural, tomó lugar donde un arcoiris fue creado. Pero, ¿sabe cómo fue creado? No por el sol. Pero por la luna, el arcoiris formado por la luz. Luna. Amén. Gracias, Dios. Amén. ¿Qué representa la luna? La novia de la primera edad, segunda edad, tercera, cuarta, quinta. Y la luz, la luna refleja la luz del sol y la novia refleja solamente lo que el hijo lo refleja él. Y aquí tomó lugar en la noche y puede ver siete colores distintos en el arcoiris, pero es la novia. a través de siete naves de la iglesia, rojo, naranja, amarillo, la luna en Pablo Martín Colombo, siete colores. ¿Cuándo? En la noche el hermano BR dice esto. Usted me va a matar hoy. Yo miré tres arcoiris por se miraban por encima del monte. Uno estaba a mi derecha, otro a mi izquierda y uno estaba por encima del monte. ¿Cuántos recuerdan esa historia? Y él dice, "¿Qué no es gracioso?" Tres arcoiris, tres ardillas. Y cuando esos tres arcoiris venían hacia él, venían así. Uno enfrente, uno a la izquierda, uno a la derecha, así. Y él ya había matado tres ardillas. La escena aún no se había terminado, no había sido completada porque esa conción era mató ardillas. Había una razón porque esas arcoiris estaban conectados a esas ardillas y él tenía que matar esas siete ardillas. ¿Cuántos saben de lo que estoy hablando? ¿Cuántos recuerdan que él dijo que nunca en su vida había tenido una experiencia similar? Cuando miró los tres arcoiris que venían por el por encima del monte, él dice que que se quitó el sombrero, que él sintió entumecimiento, al igual que cuando los siete ángeles, él decía que con los siete ángeles se sentía entumecido. Mató siete ardillas. Aquí hay tres ardillas. tres arcoiris y las las ata juntos. Y un día estaba en Tucsón y el ángel del Señor le dijo, "Ve allá y encontrarás." El hermano Abraham toda su vida fue un hombre enfermo. Su mamá le daba este remedio y el otro y el otro. siempre tuvo problemas del estómago. Recuerda eso él dijo, "Ve allá", le dije. Y aquí es donde se me olvida un poco. Acuérdense que estoy dormido. Él dijo que esa ardilla le entraba por la boca. Me está matando. Me está matando mi estómago. Estaba estaba enfermo, pero esta vez le golpeó en el pecho. Recuerda cuando estaba recargado en esa piedra y qué decí en esa piedra, águila. Él dijo, "Mi próximo mensaje, ¿verdad? Se me hace que hay alguien aquí. El el ángel le dijo que fuera al cañón Sabino y que iba a encontrar esa ardilla muerta y sí, él subió por cierta bebida y encontró esa ardilla muerta. Él había matado a siete y después encuentra esa ahí muerta. Cuando la miró, él dice, escuchó, "Tu enemigo ahora está muerto." Ahora voy a decir esto. Me van a matar por esto. Yo sé que me van a matar por esto. El hermano Abraham dice que tenía medía 6 pulgadas. Ese era el sufrimiento del hombre. Y por eso tenía que matar esas siete ardillas. Era el sufrimiento del hombre, pero dijo, "Ese era el sufrimiento del hombre. Y cuando encontró esa ardilla muerta ahí, se le dijo, "Tu enemigo ahora está muerto." ¿Cuál era ese enemigo? En las alas de esa paloma de color blanco. ¿Qué decía? Que qué guiaba a qué? La paloma guiando al águila. Amén. Amén. Yo creo, yo creo que Dios no estaba satisfecho cuando él llegó a ser humano. Se hizo carne y sangre como nosotros. Dios quería tener una obra maestra. Cuando Miguel Ángel le dijo, "Habla, pero ¿qué chiste tiene si es un hombre creado por la palabra? Para mí no satisface, es un proceso. hasta que Dios carre un hombre nacido de y luego haga conexión con esos siete ángeles y ahora no es el hombre, son ángeles, pero ahora es por un hombre. Mire, hay gente aquí que no creen que son un hijo de Dios. Usted mismo se duda, pero cuando la novia reconozca quién es ella, no hermano, es que yo tengo muchas flaquezas, corajudo, tengo esta debilidad, tengo esta debilidad, tengo la debilidad de las mujeres, de drogas, esta debilidad y esta debilidad, pues Dios no se conformó solamente crear un cuerpo y ser a Señor Jesucristo. Voy a permitir que un hombre nazca por sexo. Mira que no entienden ustedes. Mire ustedes todos sin excepción cuando el logró poner la simiente la serpiente en Eva, ahí vino todos los atributos del a usted y a mí. Usted tiene el atributo, óiganme, hombres, usted, cada uno nosotros, yo también. Tengo el atributo de ser un afeminado. Oh, no. Yo no, yo soy insano. Yo a mí me gustan las mujeres. A mí no me gustan los hombres. Pues le digo una cosa, usted tiene ese atributo adentro de usted también. Usted tiene también el atributo de ser mujer su cuerpo no redimido. El verdadero cristiano es su alma. Su espíritu es el manufacturado. Puede ser como no puede ser. Pero su carne, su carne es la bestia. Al principio fue la bestia, era una serpiente y Lucifer se metió entre la serpiente. Ahora, ¿qué es? La bestia. La bestia al principio y la bestia al fin. El hermano Bran predica el mensaje, en la vereda de la serpiente. Y aquí la traigo también usted y yo. Y hasta que no vénos. No su alma, no su espíritu, pero hasta que juzgue usted, ¿no? Hasta que usted juzgue su carne, su cuerpo. Entonces usted está en los pasos correctos para ser adoptado y entrar en esa nube cristal. Porque es esa es la Suprema Corte. Solamente los que se juzgaron pueden sentarse como jueces, porque la novia juzgará, los santos juzgarán a una las fatuas. Póngase de pie. Y perdón, hermanos, por tomar tiempo de más. Hay una puerta abierta en el cielo ahorita. Él está llamando. Apúrense. El último entra, la puerta se abierta. Y cuando el último de la novia sea sellada, cuando la última persona sea sellada, dice el hermano Branham, lo siento mucho. Aquí tengo los estratos, casi los últimos extratos, el penúltimo, donde dice el hermano Branham, un día los arcoiris volarán, se mirarán a través del cielo. Aquí dice, "Un día no la tengo enfente de mí, la tengo en la pantalla. Cuando miro los arcoiris, tan amplios como ese halo, ese ángel del Señor, pero había tres que se en uno. parecido a ese, pero no que yo digo, es la que yo estaba diciendo sobre los tres arcoíris. Lo siento mucho, hermanos y hermanas. Rainbows. Rainbows. Rainbows. Dice, "Algún día esos arcoíris se miraron a través. Algún día los llenarán el cielo. La obra maestra identificada de Dios, la obra maestra de Dios identificada. Algún día los arcoiris llenarán el firmamento, habrá el sonido de la trompeta y los muertos en Cristo se levantarán. Oh, todos queremos eso. Vamos a la siguiente. Quizás sea el tiempo del fin, quizás sea el tiempo de para que los arcoiris se muestren y llenen todo el firmamento y que se anuncien los cielos, diga, "El tiempo no es más." Hay que prepararse, amigo, prepararnos para encontrarnos con Dios, porque hay mucho alimento que no es algo un llamamento tremendo. Mira entre líneas. Quizás sea el tiempo del fin, el momento que los arcoiris llenamento y se oiga un anuncio del cielo diciendo, "El tiempo, el tiempo no es más, hermano. Es tiempo de revisar nuestras vidas. y sejar todo lo que no está bien. Sáquelo de su corazón, deje las novelas, olvídese del mundo, ame a todos los hermanos porque vienen los arcoiris. arcoiris, el juez lo bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Blessel Qué lindo es mi Cristo. ¡Cuán grande es su amor! Yo andaba perdido. Yo andaba perdido. Él vino me con sus tiernas manos. [Música] [Música] [Música] Jesús las de Salvador. caricias que llenan mi alma de amor. Su voz me [Música] asegura conmigo él está. está para siempre por la eternidad. Qué dulce es mi Cristo. Qué dulce es mi Cristo. Cuán grande es su amor. Pues él dio su vida. por míme un pecador. Oh, dejando su gloria por venir aquí buscando [Música] perdido. Él encontró a mí. Oh, qué lindo es la del Salvador. [Música] Salvador. Oh, caricia que llena mi alma de amor. [Música] Su voz me [Música] asegura pormigo él está. Está para siempre por la eternidad. Qué lindo es mi Cristo. Qué lindo es mi Cristo. No hay otro igual. Mi vida la [Música] llena de gozo y de pan. Oh, yo quiero en la gloria su faz contemplar y alabar su nombre por siempre jamás. Con todo su corazón que dulcesía. Las de Salvador, caricias que llena mi alma de amor. Oh, su voz me asegura. Conmigo él está. [Música] está para siempre por la [Música] eternidad. God. [Música] signs and [Música] wonders and wonders when God mov move Lord in me sing it [Música] Oh God is [Música] moving my spirit moving in on the earth. Signs and wonders. [Música] Oh Lord in me. Sing one more time. Oh and [Música] God is moving. Yes sir. By his spirit. Moving in all the [Música] earth. God, muy dolor en mí. I'm pressing on the upward way. New high time gain. Mean every day. Still praying [Música] now. I am on bound. Lord plant my sin on high ground. Let's sing that verse again. I'm pressing on the way. W new high time gain need every day. Yes sir. Still praying now. I'm onward. Lord plant my feet. Oh ground. Lord let me up and let me stand. My fai on heaven land a higher plate that I have found. Lord plant my feet on higher ground. Oh Lord, lift me up and let me stand. My feet heaven his table land. Oh, a higher pray that I have found. Lord my feet on high. Let's sing the third verse. I want to scale the of most and a gle. Oh glory. Oh but still I pray till heaven I'm Lord plant my feet on higher ground. Glory. Oh Lord me up and let me stand. My faen you be se a higher place where I have found. Lord plant my peace on high. Sing it again. Oh Lord, let me my faith heavens. Oh, table. Oh, a higher place that I have found. Lord, let my feet on higher ground. Sing a church. Oh Lord, lift me up and let me stand my faith on heaven. Oh, is tables than a higher place. Oh where thou have found Lord pl my feet on higher ground and when I think of the goodness of Jesus and all that is love for me [Música] Christ. Hallelujah. Oh, pray God for saving me. One more time. When I speak of the goodness of Jesus and all that is done for me, oh my [Música] soul. Hallelujah. Oh, praise God for saving. Let Jesus high. Oh, Jesus higher. Let Jesus higher. Lift him up for the world. [Música] y será [Música] oremos, hermanos. Bendito Dios y Padre eterno, con toda humildad y sencillez de corazón venimos ante ti primeramente dándote las gracias porque por lo que has hecho con nosotros en este día, sabiendo que tú eres la fuente de todo ser viviente, Señor. sabiendo que tú eres la protección de nosotros, humildemente venimos ante ti, Señor, para pedirte que vayas con nosotros a nuestros hogares, a nuestros trabajos y que podamos atender al llamado que se nos ha hecho. separarnos del mundo, Señor. Muy de antemano sabemos, Señor, porque tú nos lo has dicho. No es fácil sin ti. No es nada fácil, Señor. Por eso, Señor, pedimos que tú nos acompañes, estés con nosotros día y noche, Señor, porque sin ti no podemos triunfar, Señor. Sin ti no podemos regresar al hogar, Señor, porque esa es tu obra, Señor. Es nuestra obra, Señor. En tus manos nos ponemos, Señor, y protégenos en todo momento. Damos por terminado este servicio, Señor. Acompáñanos en todo, Señor. En el nombre de nuestro Señor y Salvador [Música] Jesucristo. Que Dios bendiga su palabra en esta mañana, ¿verdad? [Música] Make the name of Jesus with you. Child of sorrow and of war. It will joy and comfort give you. Taken then wherever you go. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. Oh how [Música] sweet. Hope of earth and joy of heaven. Take the name of Jesus ever as a shield from every snare. [Música] If temptation round you gather, just bring that holy name in prayer. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. [Música] [Aplausos] [Música]
