################################################################################
START OF FILE: 2016-10-15 - 50 Aniversario de Boda de Yolanda Andrade de Villagómez & Estanislao Villagómez Miranda - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-10-15
Title:    50 Aniversario de Boda de Yolanda Andrade de Villagómez & Estanislao Villagómez Miranda
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=unuQrT6gH0o
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Aleluya. [Música] ¿Quién entrega esta dama para darle en casamiento? Vill Góz, gracias, hermano No. Pueden tomar sus asientos, por favor. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] adorando sobre tiar [Música] enamorado de ti, mi linda esposa. Que Dios te guarde para mí eternamente, pues me ha de separar de ti solo la muerte. [Música] Amor como este jamás ha de existir. Ya nuestro pelo negro de blanco se vistió. [Música] Ya nuestros hijos viven [Música] la juventud hermosa. [Música] Yo sigo enamorado de ti, mi linda esposa. Sigo enamorado de ti, mi linda esposa. [Música] [Música] Que Dios te guarde para mí eternamente, pues me ha de separar de ti solo la muerte. Amor como este jamás ha de existir. [Música] Ya nuestro pelo negro de blanco se vistió. [Música] Ya nuestros hijos viven, [Música] la juventud hermosa. [Música] Yo sigo enamorado de ti, mi linda esposa. Sigo enamorado de ti, mi linda esposa. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Un día nuevo amaneció en que crucé mi atención. Serías en quien yo confiaría. [Música] que empezó en una canción de pronto un día se convirtió en la más bella y dulce melodía. [Música] Aleluya, aleluya, [Música] aleluya, aleluya. [Música] De tu mano descubrí un mundo nuevo en el que aprendí que aquí estás. [Música] y no lo cambiaría. [Música] Aunque no fue fácil caminar, pero nuestro amor pudo mucho más de todas las barreras que oprimían. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Hoy doy gracias al Señor que en mi camino se cruzó para unir por siempre nuestras vidas. Prometo amarte y serte fiel. Juntarnos por siempre hasta envejecer al verte feliz el resto de mi vida. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Yeah. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Que el Señor les bendiga. Mi nombre es Antonio Correa Miranda, su hermano de nuestro hermano Estanilado. Y me tocó dar unas reseñas de de nuestras vidas y creo que es el momento de quejarme, ¿verdad? Porque hay mucha gente a veces de que me voy a quejar. Yo no sé. Bueno, eh quiero decirles que nosotros hemos eh producto de un unión de nuestro padre Silvestre Correa Barajas y Gumerinda Miranda Cirisneros. Él es el primer hijo que ellos tuvieron y después vine yo. Luego vino otros tres hermanos más. dos hermanos, porque el otro eh nació en Zacatecas. Estábamos viviendo en Mexicali, Cuervos, Baja California y de ahí nos pasamos a a Zacatecas 2 años, donde nació el quinto hermano, siendo correas todos, eh, todos somos correas, entonces este salimos del mismo cuero y pues eh de allí hubo una pequeña desunión en mis padres y nos tuvimos que trasladar con nuestra madre a la ciudad de México. Y al llegar a la ciudad de México, eh nuestro hermano Tanis, eh siendo él un jovencito de 9 años y yo de siete, él siempre estuvo sosteniendo el hogar a esa edad, ayudando de carnicero, de bolero, de muchas cositas ahí que mi madre le ayudaba. eh andaba de voltando las tortillas. Mi mamá puso una tortillería, era muy activo y eso influenció mucho en mi vida. Pasaron los años y yo tenía miedo de salir a bolear y él fue como un guía, como un líder para mí porque eh miraba yo un mulero con placa y tenía que esconderme y le decía, "Llévame tú a la avenida Grande, eh, me da miedo." Dice, "No, no, no", dice, "Vámonos al centro." Le digo, "No, yo no. Y es que él eh era muy muy aventado, ¿verdad? Pues así fue eh de chiquillo y fue creciendo. Eh tuvo unos trabajos muy importantes como de tornero, de pues eh le gustaba mucho escudrireña muchas cosas. En una ocasión estaba haciendo mecánica y aventó gasolina en unas goladeras y luego le aventó un cer hizo una explosión y salieron muchos ratones y pensó que podía fabricar algo para inventar los ratones y se cobrarle a los vecinos, pero este no no progresó en ese en ese experimento, pero sí era muy activo, hermanos. Eh, siempre iba a buscando la forma de progresar, de seguir adelante. Llegó un tiempo en que conoció a nuestra hermana Yola y yo dije, "No la va a hacer." eh era una chica muy muy bonita eh de una familia muy pues medianamente acomodada y nosotros vivíamos en un barrio, pero no por la gracia de Dios pues eh tuvieron esa amistad y y fue a esa unión preciosa en la cual él siendo un muchacho muy joven y eso me ayudó a mí para eh pues me enseñó muchas cosas dentro de lo que es el matrimonio. Y yo todavía no me casaba. Después vinieron los niños y al ver cómo venían los niños dije, "No, yo no me caso, son muchos." Eh, me casé como a los 10 años después, no más tuve dos y ellos ya tenían bastantes. Y gracias a Dios por esos niños que ahora son jóvenes y tienen descendencia, hermanos. Eh, él fue un hombre, vamos a decirlo así, eh siempre yendo adelante en su conversión. Cuando él se convirtió, eh, él fue el que me llevó al evangelio, aunque me llevó a la denominación, pero todo le agradezco, ¿verdad? Este, al ser eso, pues al verle su vida cambiada y todo eso, dije, "Bueno, pues vamos a a ver qué pasa." Bueno, lo que pasa es que me convertí también, ¿verdad? Y no n más eso, sino empecé a notar que que aún en la iglesia, hermanos, eh él era un líder para muchos. Él fue el primero que llegó a Valle de Ayotla. Siendo un llano, él eh hizo casa ahí, toda no se había no se hacía la iglesia, pero él fue y y con hermana Yola y los niños hicieron el principio de esa iglesia de Valle de Ayotla, que ahora es el valle de los lirios, donde está hermano Promencio Martínez. Después de allí fue el líder para llegar a Uruap Michoacán. En una pasada compró un terreno y cuando nos llegó dijo, "No, ya tengo el lugar donde nos vamos a cambiar porque hicimos un éxodo." Y él fue el primero. Entonces este eh pues eh siendo mi héroe y mi guía y mi todo, pues ahí voy también atrás de él. Plantó una iglesia allí. Se plantó una iglesia muy bonita de la cual soy responsable ahorita. Y luego de ahí se fue a a Querétaro a abrir otra misión. Total es de que este joven o este muchacho pues nunca se quedó quieto, pero antes de eso creo fue Benjamín Hill, ¿verdad? Benjamín Hill. Y quería plantar otra en Mexicali, pero más que ya no pudo ahí, pero quería poner otra por allá. Entonces, eh al ver cómo su ministerio iba proando, pero realmente él era un ministerio de evangelismo, iba abriendo camino a través de su vida. Aún los demonios se le sujetaron. Vimos muchas cosas maravillosas y no n más eso, hasta nos contaban, ¿verdad? Quiero rezarme un poquito. Cuando cuando yo entré al ministerio y viendo el progreso que él tenía y la fama y todo eso, yo le decía a los hermanos, "Hermano, soy Antonio Correa." Y me miraron, decía, "¿Y y qué con eso?" "Pues soy hermano hermano Tanis. Quería engrandecer mi ministerio, pero no. Mi vida fue la que engrandeció mi ministerio, hermanos. Dios me ayudó y ahí estamos pastoreando. Después de haber salido de de ese problema, mi padre en su separación eh se unió con otra otra mujer y tuvo eh más más hermanas. Ahora fueron hermanas, ahora no fueron hermanos, fueron hermanas, de los cuales algunas se encuentran en esta tarde y siempre hemos sido correas, hermanos. Eh, él nos enseñó, nuestro padre nos enseñó que eh tenemos que vernos como hermanos y realmente así nos estamos viendo. Juanita es mi hermana, por aquí se encuentra hermana Socorro, hermana Chuy, eh otra hermana. Eh, realmente nuestro hermano Tanis siempre ha sido correa. Nunca nunca porque hay gente que me pregunta, "Oye, Danis, ¿es tu hermano?" Pues es Villa Gómez. Pues sí, pero ustedes saben, los padres de antes eh cometieron errores y le pusieron por error Villa Gómez, pero realmente es nuestra sangre es viene del de los lomos de nuestro padre. Hacemos 100% correas. Y pues ni modo cambiar la historia, ya está plantada y ahora lo que nos toca vivirla es amarnos más. Yo le decía a mi hermano, no te apures. Somos parte de una de un hombre del cual no se puede cambiar, que es la señorita Jesús, ¿verdad, hermanos? Cuando uno tiene su nuevo nacimiento dentro del evangelio, ya no es ni Pérez, ni Tomás, ni Hernández, ni Correa. Seos la señorita Jesús, ¿verdad, hermanos? Amén. Somos hijos de Dios y y nos hemos eh eh amado bastante unidos, a tal grado que todavía seguimos aquí adelante. Eh, ha sido mi héroe, mi guía. Eh, para mi madre fue uno de los muchachos que le ayudó bastante y eso para mí también fue algo tremendo, hermanos. Eh, quiero decirles que que no hay ningún algo que una nube de duda en nuestras vidas. Y quiero decirle a mis hermanas que están aquí, a todos los correas que se pongan de pie para representar a nuestro padre, que él fue el que nos hizo. Dios te bendiga, mi hija. Dios les bendiga. Nuestro hermano Chepín, nuestro hermano Bona. Dios les bendiga, hermanos. Gracias. Entonces, eh aunque la historia es muy muy grande, no no podemos contarla todo por detalles, pero quiero decirles que Dios nos ha bendecido como familia Correa tremendamente. Y esto que estoy viendo, pues eh nunca creí que fuéramos a llegar a esta edad. Yo espero llegar también a esta edad de cumplir 50 años. Ya me faltan 10. A ver si alcanzo a llegar. Este, y al verlos yo la realmente la hicimos después de cuando yo dije eso, no creo que la haga coñuela. Bueno, pues ahí están los la descendencia y me da gusto y casi quisiera llorar, pero mejor lo dejo lo dejo para otro día. Amén, hermano. Este, los felicito. Dios les bendiga y felicidades. Eh, Dios les bendiga, hermanos. gracias por darme la oportunidad de hablar un poquito de un poquito de reseñas y este y te amo, Tis. Eh, te quiero. Dios te bendiga. [Aplausos] Dios bendiga a nuestro hermano Antonio Correa. Eh, hermanos, pues estamos aquí celebrando los 50 años de nuestro hermano Tanis Stanislado y nuestra hermana Yolanda, ¿verdad? que son un una inspiración para nosotros de que hayan llegado a los 50 años. Eh, ya ahorita la juventud es difícil, ¿verdad? Pero nosotros los cristianos eh entendemos que cuando nos casamos es hasta que la muerte nos separe. Y seguimos esas palabras, ¿verdad? que hicieron eco en nuestro corazón, en los corazones de ellos cuando por primera vez se casaron y siguen todavía. Y espero que sea, yo creo que sí, ejemplo para todas sus nueras, sus hijas, sus yernos, ¿verdad? Que en lo que toca a mí conozco a toda la familia. Amén. del hermano Correa, ya no Villa Gómez, ahora Correa. Eh, entonces es lo que estamos presenciando, ¿verdad? por ahí eh me dijeron, tenemos un hermano que es muy eh muy pues vamos a decir curioso, pero más bien le gusta informarse. Y nos dijeron que el nombre de nuestra hermana Yolanda quiere decir el gozo de toda la tierra. Pero pensanda, pensándola bien, yo creo que nada más fue el gozo del hermano estransislado, ¿verdad? Es lo que quiere decir Yolanda, el gozo de toda la tierra. Y el nombre de Tanis o estaslado quiere decir jefe de tribu y o príncipe de tribu y parece que no se equivocó. ¿Verdad? O sea, o sea, Dios no se equivoca porque cuando Dios inspira a nuestros padres, ¿verdad? No es porque ellos quieran ponernos ese nombre, sino para mí, posible puede estar mal allí, para mí es Dios que inspira a nuestros padres a ponernos los nombres. Eh, en una ocasión oí a un hermano que que nos dijo que el nombre que Dios o que nuestros padres nos ponen eh es el alias del nombre que Dios tiene preparado para nosotros, porque él nos conoce también con este nombre porque inspiró a nuestros padres, pero él tiene un nombre reservado para nosotros que nadie lo sabe, pero un día lo vamos a saber. Como también dice el hermano Branan, todos quisiéramos eh que se hablara allá en en las regiones celestes o cuando estemos en las bodas de las cenas del cordero, que hablemos español. Amén. Él dice inglés, alemán. Y en una ocasión me preguntaron a mí que qué idioma iríamos a platicar o a conversar cuando estuviéramos con el Señor. Yo ya había leído que dice el hermano Branan que es un idioma celeste o celestial que nadie conoce también porque todos los nombres o las lenguas que se hablan en todo el mundo, todas las lenguas o las personas eh han blasfemado el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Así es que no es propio, ¿verdad?, que ese no o ese esa lengua ingles o español o alemán o lo que sea, ir a hablarlo allá con él. Entonces, él nos tiene preparados cosas que ni nos imaginamos. Lo que conocemos nosotros eh es para nuestra salvación únicamente para que nosotros aceptemos al Señor Jesucristo. Así como nuestra hermana Yolanda cuando miró a nuestro hermano Vig Correa, ¿verdad? Hubo una atracción, eh, porque es lo que dice el profeta, eh, el hombre es la inspiración de la mujer y la mujer es la inspiración del hombre y hay una atracción física y esa atracción física eh la tuvieron ellos dos, ¿verdad? El gozo de toda la tierra con el príncipe de tribu. Y el hermano García le dijo al hermano Tanis cuando llegó aquí, dijo, "Tanis, es mejor que te que te compres una casa grande, pero bien grande, porque vas a tener mucha familia." ¿Cierto, hermano? Cierto, hermana Yolanda. Y y aquí traigo yo apuntado que tienen seis hijos, ¿verdad? Dos hijos, cuatro hijas y 21 nietos y 17 eh bisnietos y quién sabe cuántos más vengan todavía. Pero la casa ahí está para para darle refugio a todos. ¿Verdad? Donde nuestra hermana Yolanda y nuestro hermano hicieron eh caso, obedecieron a a nuestro pastor, a su pastor e hicieron todo lo que pudieron para recibir a los hijos, a los nietos y a los tatarañetos y a los viñetos si acaso vinieren más. Que mientras estemos aquí en la tierra, ¿verdad?, que sigamos felices, ya que ellos han venido a celebrar sus 50 años de aniversario, de estar casados desde esa primera vez que se atrajeron el uno al otro. Por eso el profeta nos enseña que hay esa atracción y empieza la amistad y luego de esa amistad sigue el noviazgo y luego de ese noviazgo pues eh viene eh los que si te casas conmigo, sí me caso, ¿verdad? Entonces los jóvenes no deben de de fallar allí. Aquí tenemos un ejemplo que ni siquiera conocían ustedes el evangelio, ¿verdad? Pero Dios sí conocía que ellos iban a venir a a esta palabra. Y qué bueno, ¿verdad? Me gozo yo juntamente con ellos que sus yernos, sus hijos, sus hijas, sus nueras están en el mensaje, ¿verdad? Y esperamos que los nietos cuando o los bisnietos cuando crezcan también ellos sigan el ejemplo de sus abuelos. Muy bien. Traigo aquí una escritura para leer. Dice, dice aquí para usted, hermana Yolanda, la mujer sabia es Proverbios 14:1. La mujer sabia edifica su casa eh con sus manos naturalmente, ¿verdad? La mujer sabia edifica su casa y no no y no nada más la casa de cuatro paredes, esa le tocó al hermano, pero edificar la familia a ella le tocó, ¿verdad? Y juntos aquí estamos mirando esta hermosa escena, ¿verdad? que muy contentas sus hijas, sus nueras, sus hijos y sus eh yernos. Para nuestro hermano Correa Villa Gómez, dice en el cuatro, el verso 4, sin buey el granero está vacío, mas por la fuerza del buey hay abundancia. de pan, como dijo nuestro hermano Antonio, un muchacho, un joven muy empeñoso, muy trabajador, muy líder, no tenía pena y así lo conocí yo eh cuando nos conocimos, ¿verdad?, que yo creo que fue en Querétaro o en Uruapan cuando estaba yo ahí con el hermano Juanito en Uruapan cuando se iba a inaugurar el el la iglesia todavía no estaba casado con usted, con la hermana Sonia o ya ya estaba casado apenas apenas. Eh, entonces si Dios no le ha dado esas fuerzas o no nos diera esas fuerzas a nosotros, el granero iba a estar vacío. Pero por la fuerza del hombre, no más que aquí dice el pastor, ¿verdad? Hay abundancia de pan, como tenemos abundancia de pan eh en la iglesia, la revelación de la palabra. Ahora, la mejor es esto es Proverbios 12:4. La mujer virtuosa es corona de su marido y es lo que es una mujer virtuosa, ¿verdad? Uno, ¿dónde se luce la corona? En la cabeza. El rey cuando lo van a ordenar o a oficiar o proclamarle, le ponen su corona y ahí la luce el marido porque es mujer virtuosa. Eh, la mujer es corona de su marido. Amén. Y ustedes saben perfectamente bien que esa corona éramos una vergüenza para nuestro Señor Jesucristo cuando llevó su corona de espinas. Por eso, cuando venga el final de todas estas edades, de todos de todos estos sufrimientos, nosotros que éramos, como dice ahí Primera de Corintios, éramos la escoria del mundo, pero ahora esa escoria Dios ha venido y nos ha limpiado, nos ha perdonado todos nuestros pecados. Amén. Amén. Y ahora en lugar de ser escoria somos lo mejor. Amén. por su sangre, por su vida, por su sacrificio que hizo el Señor en la cruz del Calvario. Y ahora nosotros, cuando venga ese final de los tiempos que el Señor tiene asignado, eh nosotros le coronaremos a él, Rey de Reyes. Ya esa corona de espinas se acabó. Ahora seremos el orgullo, el gozo de toda la tierra para nuestro Señor Jesucristo. No estamos contentos, hermanos. Lo que estamos mirando aquí es lo que se va o se está mirando espiritualmente la novia casándose con nuestro Señor Jesucristo. Nada más que esa unión es invisible. Por eso el profeta predicó el mensaje La unión invisible de la novia con Cristo, la palabra. Pero un día esa unión invisible de la novia será visible, donde todos nos reuniremos con él a celebrar la cena de las bodas de la del cordero. Pero por lo pronto ahorita nos estamos casando, ahorita está aconteciendo la ceremonia. Por eso dice Apocalipsis 19:7, ¿verdad? Alegrémonos y gocémonos porque se han cercado o acercado las bodas del cordero y si y su novia se le ha permitido que se vista del lino fino, que son las justificaciones de los santos. y nos estamos y nos estamos preparando, así como la hermana Yolanda y como el hermano Stanislado se prepararon con toda su familia para celebrar esta este aniversario de 50 años, gozosos y contentos y nosotros acompañándoles a ese gozo porque es lo que representa, hermanos, tanto para sus hijos, sus sus yernos, sus hijas y sus nueras. Es un gozo. Y fíjese, el gozo de toda la tierra, el nombre de Yolanda. Así va a ser un gozo cuando nos encontremos con el Señor en el aire, como dice eh Primera de Tesalonicenses 4:16. Ahí cuando nos encontremos, nosotros subimos tres dimensiones y él baja tres dimensiones y nos encontramos en la cuarta dimensión y ahí termina la ceremonia. Cuando la ceremonia termina en lo literal, como aquí, ¿a dónde nos vamos? A la cena. que la novia y el novio y todos sus acompañantes han preparado para nosotros los invitados y vamos a compartir de ese gozo de toda la tierra. Hermana Yoli, qué hermoso nombre le puso su padre y su madre. Y mire quién lo está gozando, ¿verdad? Y quién, todos, todos lo estamos gozando. Está tremendo su nombre. Y también el del hermano Tanis, príncipe de de príncipe de tribu. Hermano Juarito, párese, por favor. Este es el hermano que yo les digo. Es un sabio este hombre. Cualquier cosa que le pregunten al hermano, Dios la ha dotado de una sabiduría tremenda al hermano Juanito. Así es que sigamos con ese gozo, hermanos, porque muy pronto no se va a terminar, va a seguir por todas las edades y por todas las edades, ¿verdad? ¿Cuántos queremos estar con el Señor Jesucristo? Preparémonos. Y nos estamos preparando, como dice Apocalipsis 19:17, ¿verdad, hermanos? Entonces, eh, pónganse de pie, hermano. Ellos, ustedes no, los novios, por favor. Hermano Estanislado, hermana Yolanda, les voy a a leer los votos. Esto es como una una renovación de votos, pero es más allá porque son 50 años y 50 años no son cualquier cosa, ¿verdad? Son 50. Unan sus Ayúdale, ayúdenle con el ramo a la hermanita, por favor. Unan sus manos derechas, por favor. Y como que se acerca mirándolo a él. Ándele, mire nás. Qué bonita, hermana, ¿eh? Y todavía quiere este viejito, hermana. Eh, pero no está tan viejito, eh, no más tiene el pelo blanco. Pero dice, amados, estamos reunidos aquí en la presencia de Dios y delante de todos ustedes para unir a este varón con esta dama en matrimonio santo, el cual es declarado por San Pablo como honorable. ante todo hombre y por lo tanto, ninguno debe de entrar en este sin consejo, ni ligeramente, sino aconsejadamente, sobriamente y en el temor de Dios. a este santo. Estas dos personas presentes vienen para ser unidas, aunque ya sabemos que se han unido. Yo demandaré y los haré responsables a ustedes dos, hermano Correa y hermana Yolanda, como ciertamente darán cuenta el día de juicio, cuando los secretos de todos los corazones sean descubiertos. que si uno de ustedes sabe cualquier impedimento por el cual ustedes no deberían ser unidos legalmente en este matrimonio, confiéselo ahora porque tengo, tengan esto por seguro que cualquier pareja que está unida de otra manera, aparte de lo que la palabra de Dios permite su matrimonio, no es legal. Pero creyendo que ustedes han hecho legalmente ya, ¿verdad? Desde un principio, hermano Tanis, toma usted a esta dama para que sea su legítima esposa para vivir juntos en este estado santo de matrimonio. ¿Promete usted honrarla y amarla y cuidarla en enfermedad y en salud? en riqueza o en pobreza y renunciar a toda otra. Usted y únicamente a ella mientras ambos vivan. Sí, le acepto. Dice el hermano Estanislado que sí lo acepta. Que sí la acepta, hermana. Yolanda, toma usted a este varón para que sea su legítimo esposo, para vivir unidos en este santo estado de matrimonio. Promete amarlo, honrarlo y cuidarlo en enfermedad y en salud y renunciar a todo lo demás y unirse a él mientras ambos vivan. Sí, acepto. Dice la hermana que sí acepta. Voy a requerir una señal para que este pacto siempre sea guardado. Dos anillos. ¿Quién trae los anillos, por favor? El hermano Correa Antonio y la hermana María Eugenia, su esposa. Por favor, a ellos. Gracias, hermana Eugenia. Póngaselo. Mientras que se lo pone, nuestro hermano Tanis estará diciendo unas palabras. Te agradezco, Yolanda, por haber sido la compañera de mi juventud. Amén. Y de mi viejez. Y de mi viejez también. Amén. Hasta el final. Que Dios te bendiga ricamente. Ahora usted, hermana, es esta. Sí. Te amé, te amo y te amaré para toda mi vida. Amén. Un aplauso, hermanos. Permanezcan con las manos tomadas. Tenemos un canto por el hermano Jonatán. Bueno, muchas felicidades, ¿verdad, hermanos? Amén. Les deseamos muchas felicidades. [Música] [Música] Y no olvid señor Jesucristo ahí llevó todos nuestros pecados y él aunque sufriendo la cruz aún dijo, "Señor, perdónalos porque no saben lo que hacen. [Música] [Música] Perfect. T test. [Música] Por la eternidad yo quiero andar contigo. Quiero que seas parte de mi vida. [Música] Es por eso pido a Dios que nos fortalezca y que nos guarde para siempre. por la eternidad. Es por eso pido a Dios que nos fortalezca [Música] y que nos guarde para siempre por la eternidad. Mi amor cada día me tamaí [Música] [Aplausos] como Jesucristo amó a su iglesia, [Música] que Por ella él dio su vida. Yo por ti moriré. Más este amor nunca morirá [Música] por la eternidad. [Música] Yo quiero que andas conmigo. [Música] Yo quiero que seas parte de mi vida. Es por eso yo pido a Dios que nos fortalezca y que nos guarde para siempre por la eternidad. Oh. [Música] Y que nos guarde para siempre por la eternidad. y que nos guarde para siempre por la eternidad. [Música] Pues tú y yo viviremos felices por la eternidad. Ah. [Música] [Aplausos] Vamos a traer a los padrinos de la Biblia, por favor, hermano Víctor, mientras la recibe nuestro hermano Correa y la sostienen entre los dos, voy a leerles un pasaje bíblico, lo que significa la palabra de Dios. Muchas gracias, hermano. Muchas gracias. Mire, hermano y hermana, la voz que oí Apocalipsis 108, la voz que oí del cielo habló otra vez conmigo y dijo, "Ve y toma el librito que está abierto en la mano del ángel que está en pie sobre el mar y sobre la tierra." Y fui al ángel diciéndole que me diese el librito, y él me dijo, "Toma y cómelo y te amargará el vientre, pero en tu boca será dulce como la miel." Esta palabra de Dios la mantendrán, yo creo que la han mantenido siempre abierta allí en su sala, pero nada más de adorno, ¿no? Sino para leerla, para comer de ella espiritualmente, como dijo el Señor Jesucristo en Mateo 4, "No tan solo de pan viviré el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios." Así es que, hermanos, sigan tomados de la mano. Nuestro hermano Sergio, por favor. ¿Quieres subir para acá, güey? Pues sí. Dios les bendiga. Amén. Antes de decir lo que vamos a decir, cualquier comentario o cualquier queja, pues ahí se la dirigen al hermano Lalo Ruiz, que él fue el que me contrató. Es que le tengo que hacer así. No se me vayan a dormir, válgame Dios. Pues aquí dice bodas de oro entre pues un hombre y una mujer, no más tres amenes de Irapuato, Guanajuato. Es este novio galán. Gloria a Dios. Su nombre es Tanislao Correa Villagómez, nombre que es muy peculiar. Me voy a soltar aquí un poquito porque ando un poquito amarrado aquí. Y la novia que se mira muy bonita, ella se llama Yolanda y nació en la capital de México Nindo y querido que anteriormente llamaban el Distrito Federal, [Música] lugar donde dio principio romance entre ellos dos y si me tienen paciencia, se los voy a platicar. Está bien así paraditos. Aguantan la fecha de nacimiento, especialmente de la novia que se mira muy bonita. Pues no se las voy a decir. Alguien puede reclamar. Lo que sí puedo decirles es que 15 años tenía Yolandita cuando llegó el Gabilán, aunque hoy presentemente ya es un águila real. Parece que Stanislao ya sabía el significado de su nombre peculiar, que como por ahí dice el sabio príncipe de tribu y pues él ya quería empezar. También cabe mencionar que Yolanda significa el gozo de toda la tierra y pues no iba a ser tan fácil que el joven estanislado con el gozo de toda la tierra su tribu pudiera empezar. Así es que tuvo que sufrir un poco y como dice el refrán, te vi sin que me vieras, te hablé sin que me oyeras. Así es que circo, maroma y teatro tuvo que hacer el galán para poder conquistar a su amada Yolandita. Le seguimos. Amén. Ah. Pero en aquel día lluvioso que estáislado nunca olvida, su corazón brincó de gozo a lograr que la doncella finalmente permitiera, le pudiera acompañar. Ay, ay, ay, qué emoción, qué alegría en el corazón. Estanislao siempre fue un joven muy generoso, ya que la filosofía que él aprendió en la escuela de la vida le enseñó que siempre es mejor dar que recibir y pues como él era boxeador le encantaba esa doctrina. Decían los conocedores que el joven tenía talento y con muy buena instrucción podía ser campeón mundial. Pero lo que no sabían es que Yolandita un día lo invicto le iba a quitar y así fue. Un recto en el corazón y un gancho lleno de amor. Y a la lona Estanislao Correa Villagómez fue a dar. Les doy tiempo para que no se me vaya a hogar. Y aunque Yolandita era su vida, pues él ya iba de bajada porque pues ya no entrenaba y ya no iba ni al gimnasio. Se iba a la carnicería, se iba a la tintorería, bueno, se iba hasta la tortillería con tal de que Yolandita pues le pudiera dar el sí. Bueno, finalmente ella aceptó para que él fuera su novio y Estanislao raudo y veloz al año y medio ya le estaba hablando de Casorio. Y Yolandita pues esta vez nos hizo del rogar y en 1966 en un día como hoy, hace ya 50 50 años felizmente se casaron. Amén. Amén. Todavía no terminamos. Eh, los recuerdos más bonitos que esta pareja han tenido, se los voy a platicar. El primero fue aquel día cuando los dos decidieron que se iban a casar. El segundo al recibir la noticia que iban a ser papá y mamá. Y el tercero pues como era de esperar. Este es uno multifamiliar porque pues nacieron Javier, Beatriz, Sonia, Sara, Roberto y Yolandita. Bueno, me imagino que cada uno por separado, porque los dos de un los seis de un solo iba a ser fenomenal. El recuerdo cuarto, muy bonito, según yo tengo entendido, fue cuando ellos decidieron de seguir a Jesucristo y en 1979 fue el año que se entregaron y esta pareja empezó a formar su hogar cristiano. Gloria a Dios. El quinto recuerdo precioso fue cuando llenos de gozo oyeron la voz del profeta y conocieron ministros hombres llamados por Dios. El sexto recuerdo fue cuando vieron casados a todos sus hijos. El séptimo, el privilegio de poder ser abuelitos y también bisabuelitos. Amén. El octavo pues está escribiendo en estos momentos que se está llevando a cabo este precioso momento de festejar sus bodas de oro. 50 años de matrimonio con seis hijos, 21 nietos, 17 bisnietos y los que Dios quiere agregar. Amén. Y ya para finalizar quiero darle un recadito, el cual viene dirigido a Yolandita. Mire todo lo que me escribió, pero pues no se lo voy a leer todo. Y se lo mandó su gabilán, que ahora ya es Águila Real. El mero está Isislao Correa Villagómez. Aquí lo traigo el recadito, ya lo vieron. Él mismo lo escribió, pero pues como ahorita está ocupadito, pues yo le voy a ayudar. Y escrito está. Yo no soy tan buen poeta como el hermano Sergio Navarrete. Bueno, esta línea yo la escribí para ponerle sabor, pero así dice la notita. Ay, Yolandita, mi chaparrita. Mi lucerito de oro, mi bombón, mi terroncito de azúcar. Oiga, pues, ¿qué trae, mi reina? Porque me conquistaste desde el primer día que te conocí y hasta el día de hoy. Yo soy tu fermiente admirador, porque tú eres lo mejor que Dios me dio después de mi salvación. Soy un hombre enamorado de ti. Míralo bien a los ojos que se está derritiendo. Soy un hombre enamorado de ti hoy, mañana y siempre. Y mi corazón dichoso en este día tan especial en que tú y yo podemos llegar a nuestras boras de oro, 50 años de matrimonio. Te invito a seguir escribiendo con nuestras vidas esta hermosa historia de amor eterno entre Stanislao, príncipe de tribu, y tú, mi amada Yolanda. el gozo de toda la tierra y que Jesucristo mismo selle nuestra promesa de amor eterno. Amén. Amén. Un aplaus. Dios les bendiga. Un aplauso a los novios y otro a nuestro hermano poeta Sergio Navarrete. Nos falta por ahí algo, hermanos, que me puedan decir, ¿qué? Beso, un beso, un beso o dos. El público pide un beso, beso, beso, beso, beso. A ver, a ver, vamos a ver, a ver. No, no, no, no, no. No, estuvo muy muy bien. Abrácelo, hermana. Eso. Vamos, vamos. Volv para allá, hermanos. Les presento al Señor y a la señora Correa Villagómez en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden salir, hermanos. Aleluya. Un aplauso. [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] Un anuncio para todos los presentes. Los novios van a salir. Salgan, estén saliendo los acompañantes. Ellos van a regresar para tomarse fotografía aquí mientras ustedes se dirigen a la ramada. Me dijeron que mientras que se toman la fotografía los hermanos, los novios, allí hay unos bocadillos eh frutales, piña, naranja, manzana. Pueden ir comiendo mientras que llegan los novios para hacer la oración y de una vez le haremos la oración en el nombre del Señor Jesucristo y luego cuando lleguen los novios empieza el platillo fuerte. Inclinemos nuestros rostros. Señor Jesucristo, he aquí vamos a festejar con esta comida sabrosa, estos bocadillos primero y cuando lleguen los novios vendrá el plato fuerte. Señor, bendice los alimentos, bendice las manos que lo han preparado en el nombre de nuestro Señor Jesucristo te lo te lo rogamos. Amén. Sigan saliendo. [Música]
