################################################################################
START OF FILE: 2016-07-24 - 2016 0717PM Deliverance Service  Bro Alvaro Vega - Alvaro Vega.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-07-24
Title:    2016 0717PM Deliverance Service  Bro Alvaro Vega
Speaker:  Alvaro Vega
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wYfqxUtzJ1w
========================================

Description:
Description
TRANSCRIPT
========================================
Buenas tardes. Se pudoner de pie para comenzar el servicio. Inclinemos nuestros rostros y cerremos nuestros ojos, por favor, Padre. Venimos ante ti, Señor, en este momento y estamos a punto de comenzar ese servicio. Señor, te pedimos que abras nuestros corazones mientras abrimos nuestras mentes para poder adorarte, Señor. Si alguien ocupa liberación, alguien solamente quizás ocupe adorarte, quizás solamente alguien ocupe solamente meditar en ti en cada oración. Ese es el lugar apropiado. Por eso hacemos el esfuerzo para venir, Señor. No es para ser vistos o escuchados o cualquier otra cosa. Más queremos oír de ti, Padre. Señor, te pedimos a que bendigas aquel que va a traer la palabra y mientras abre nuestros corazones, que entres allí adentro, Señor, y tomes el control por completo. Bendice cada uno que se encuentra aquí presente. Si hay alguien que viene en camino, que los guíe, Señor. alguien que nos esté mirando a través del internet y todas esas cosas las pedimos, Señor. Bendice todo desde el principio hasta el fin, porque lo hacemos, Señor, para tu honor y tu y tu gloria, Señor. Y al final del camino, Señor, vamos a recibir este premio, lo cual es la vida eterna. En el nombre del Señor Jesucristo, amén. Dios le bendiga. Oh, pra him. him. Praise him in the morning praise him in the praise him. Oh, praise him. Praise him when the sun goes down. Oh, praise him. Oh, praise him. Praise him. Praise him in the praise him oh praise him oh praise him when the sun goes down one more time. Oh hallelujah praise him. Oh, praise him. Praise him in the morning. Praise in the praise him. Oh, praise him. Oh, praise him. When the son goes down, love him and love him. I love him. I love him. I love him in the morning. Love in the love. Oh, love him. Oh, love him. When the sun goes down. Amen. Love him. Oh, I love him. Oh, I love him. la sant Oh, nut. Oh, alabas cosas. Oprem the morning praise him when the son love I love him. Love him. Love him in a morning. L in the time. Love him. Oh, love him. Oh, love him. Buenas. orando. Estaremos orando por las peticiones. Entonces, tenemos una petición aquí. Nuestro hermano Nico Feliciano está pidiendo oración. porque se encuentra en el hospital con un coágulo de sangre en el pulmón. Vamos a orar por él entonces. Amén. Quiero salir un poco del límite del del borde del límite. No debo de hacerlo, pero lo voy a hacer de todos modos. ¿Está bien? Nuestro hermano estaba guiando cántico, lo amo. Le quiero decir a cada uno de ustedes, le reto a cada uno de ustedes, le reto a cada uno, es un servicio de liberación, ¿verdad? Entonces, ¿qué están haciendo allí atrás? Entonces, voy a tomar 30 segundos si quieren pasar enfrente. No los voy a forzar, pero si gustan no le vamos a pegar los diáconos que los force. Pero si ustedes van al cine, va al cine con sus palomitas, el Espíritu Santo no quiere que le hagan lo que él quiera, solamente que le den por su lado. Así que al pasar aquí enfrente, tomar su lugar, vamos a escuchar a nuestro hermano y vamos a levantar nuestras peticiones. Ocupamos liberación. Nuestra familia ocupa liberación. Necesitamos sanidad en nuestro cuerpo, el espíritu, nuestra alma. Y por eso estamos aquí esta noche, Padre Celestial. Señor Jesús, te adoramos en esta noche, en ese servicio esta noche. Tu siervo, el hermano Álvaro, va a estar predicando esta noche verdaderamente un un hombre de Dios, salvado por tu gracia sublime. Él es un testimonio esta noche. Él es un testimonio. Es la evidencia de esta generación en este tiempo del fin, que hay un poder de Dios para transformar, que siga sanando y salvando al pueblo. Te pedimos por nuestro hermano en el hospital que él quite esos coágulos de sangre. Te pedimos que quites a cualquier espíritu maligno que esté entre nosotros. que nos ayudes, Señor. Te pedimos, te pedimos una bendición para la ofrenda. Bendice el dolor alegre. Lo pimos en el nombre de Jesús y te damos la honra y la gloria. Amén. For a long time I travel down the long lonely road. My heart was so heavy sing about Jesus. What a wonderful. I'm so glad that I found out that it could bring me out youring power. Can you identify God I am free from this world of sin? Jesus wonderful amen. Hallelujah. I'm so glad that I'm bringing me out. Show me the way like Hallelujah. Respected his life. All like a blind back his. Oh, I see. I see like a Hallelujah. Fortune and I'm so glad that I found me up from his holy name. Thank God. Oh my Le ha enseñado camino en tu vida. Are you saved? Are you free? Are you delivered? If you're not any of those things, you have an opportunity tonight. Maybe you have some issue, some problem or you have a friend or somebody. Pray for them tonight. If you come here perfect, like I'm sure we all do, we're all perfect, right? Pray for somebody. But if not, ask the Lord to help you tonight. Oh, thank you Lord Jesus for your mercy and grace father. None of us would be here tonight for his mercy and grace. Amen. ¿Están listos para la palabra de esta noche? Concédeme, Señor Jesús. Lleva la cruz de Cristo. es dolor más Dios no estó lleno de su amor. Concédame, Señor Jesús, por él tu manción, hogar de Santa Luz, ciudad de ricación en él. Oh la gloria del calvario fue la crución queeron mucho costado por nuestra rebelión. Concéate, Señor Jesús, poderá gloria. Aleluya. Yo daré reición. Concédame, Señor. Aleluya. Oh, concédame, Señor. Santa eterna luz. Pueden tomar asiento. Dios les bendiga. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo en este día. Un privilegio de mis hermanos y hermanas. Dios es bueno y ese es un servicio de liberación. No hay que detenernos. Cualquier cosa que tengamos en nuestra vida, si no nos nos tomamos con ellos, déjeme decirle, no se van a desaparecer. Hay que ir con la cabeza al frente y atacar esos problemas. El único lugar donde los podemos llevar es a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Al estar meditando en el trabajo, le pregunté al Señor, "Señor, ¿de qué debo de hablar?" ¿Cuántos pasan por las pruebas aquí? Yo paso pruebas a diario. Los últimos dos años parece que el Señor me ha estado perfeccionando porque paso por muchas pruebas y sabemos que eso nos perfecciona, ¿verdad? Al estar meditando mi trabajo, Señor, ¿de qué debo de hablar? Y el pensamiento vino escondido en Cristo. Tenemos que estar escondidos en Cristo. Amén. para que el no nos encuentre. Vamos a leer una escritura, vamos a orar y vamos a pedirle al Señor que nos ayude a ver qué él tiene para nosotros en esta noche. Estaremos leyendo el libro de los Colosenses, capítulo 3, versículo 1, del 1 al 3. Lee de la siguiente manera. Si pues habéis resucitado con Cristo, buscar las cosas de arriba, donde está Cristo sentado a la diestra de Dios. Poner la mira en las cosas de arriba, no en las cosas de la tierra, porque habéis muerto y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Señor, Padre Celestial, vengo ante ti el día de hoy, Señor Jesús, entendiendo que te necesito más que nunca, Señor. Entiendo que mis hermanos y hermanas necesitan más que nunca. Venimos aquí con un propósito, Señor, escuchar de parte de ti, Señor, para ser liberados y ser tocados, para tomar fuerza. para ayudar ayuda del único que nos puede ayudar, Señor Jesús. Y ese eres tú, mi Señor. Señor, desciende ese momento. Nos rendimos ante ti. Todo lo que tenemos, busca nuestras vidas, Señor. algo malo en nuestra vida incluso nuestra mente, Señor, que podemos arrepentirnos y enderezarnos ante ti, Señor, porque te necesitamos, Señor. Yo sé que hay gente aquí en este en esta tarde que están batallando, Señor, que tomen ese paso de fe, Señor, y deses fuerza, Señor, ayudarlos a hacerlo. bendice tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios es muy bueno, hermanos y hermanas. Al pensar en un lugar de escondite, yo regresaba a mi niñez. ¿Cuántos tuvieron una niñez aquí? Yo creo que todos han pasado por su niñez. Amén. Jugábamos como niños. Y yo era muy bueno jugando las escondidas. ¿Quién jugó aquí las escondidas? Yo pienso que todos jugamos a las escondidas y éramos muy buenos jugando eso. Nos escondíamos, encontrábamos el mejor lugar de escondite para escondernos y la gente nos buscaba, nuestros amigos, hermanos, hermanas, y no nos encontraban. Algunos nos subimos a los árboles, algunos subíamos sobre los techos, algunos nos escondíamos en los árboles y no nos encontraban y después crecimos y yo crecí y comencé a encontrar otras cosas donde esconderme. Diferentes tipos de escondites y no eran los lugares apropiados para esconderme. lo que estaba dentro de mí estaba buscando algo. Yo sé que cada uno de nosotros el día de hoy nos nos escondemos detrás de algo y si eso no es la palabra de Dios, no es lo correcto. Por mucho tiempo me escondí atrás de la marihuana. Yo era un marihuano y yo pensaba que era lo correcto para hacer. Me escondí detrás de eso porque me sentía bien. Pero hermanos, hermanas, eso no era lo que la cosa. Hay gente que se esconde detrás del alcohol. En esta edad, la computad de la computadora se escondían detrás del teléfono, detrás de los textos, correos electrónicos, detrás del escritorio y viven toda su vida escondiéndose de esta manera. detrás de la educación, van a la escuela toda su vida para encontrarse que al fin del camino esa no es la felicidad. Ocupamos educación, pero esa no es su felicidad. Cuando uno cristiano, eso no es la felicidad. Detrás del trabajo. Trabajamos toda nuestra vida para edificar casa, comprar casa, comprar carro, comprar ropa, comprar joyería. ¿Y a dónde nos lleva eso? Nos lleva a una felicidad falsa. Esa no la felicidad que buscamos. Amén. Otra gente se esconden detrás de la religión, quizás han nacido de nuevo o aceptado a Jesucristo y pensamos que es todo lo que necesitamos. Déjeme decirle, hay que seguir adelante con Cristo. Ocupamos más otra gente, nos ponemos detrás de nuestra vida, de la mentira, que todo está bien. Vengo a la iglesia y todo está bien, pero en lo profundo del corazón sabemos que necesitamos algo, algo falta en nuestra vida. Amén. Mucha gente pueden perfeccionar su cuerpo y tratan de hacer ejercicio y ejercicio y más y más. Déjeme decirle, hay un lugar en nuestra vida para eso, pero si sigue junto con eso, lo único que trae es vanidad y a nuestra vida trae vanidad. Y antes de que se dé cuenta, lo único que queremos hacer es que queremos vernos como nos miramos. Más para el cristiano eso no es la felicidad, no es nuestro lugar de escondite. A mí me gusta David. David era un hombre de guerra. Él iba a la guerra y sus enemigos le seguían, le perseguían, lo buscaban por todos lados. Pero una cosa que yo sé sobre David es que el Señor le amaba porque tenía un corazón que amaba al Señor. Amén. Vamos a leer Salmos 27 y lee de la siguiente manera. A mí me gusta esto. El Señor es mi luz y mi salvación. ¿De quién temeré? Déjem decirle, no hay nada que debemos temer en esta noche. Si hay enfermedad, déjeme decirle, antes de subir aquí, mi estómago me dolía, el me mentía, me decía, "Ese dolor va a regresar, va a regresar, no vas a poder hacerlo." Pero sabe qué, no me importa si regresa, porque el Señor es verdadero y fiel. Si voy a ir, si voy a caer, voy a caer creyendo que el Señor es fiel, no para mí, más a su palabra. David dijo, "El Señor es mi fortaleza en mi vida. ¿De quién me atemorizaré? Cuando se juntaron contra mí los malignos, mis angustiadores, que vengan a comer mis carnes, ellos trompezaron y cayeron. Aunque un ejército acampe contra mí, no temerá mi corazón. Ahora, aunque se levante la guerra, yo estaré confiado. Yo estaré confiado. Hermanos y hermanas, esta noche hay que tener confianza en algo. Y déjeme decirle, no es nuestras obras, es lo que él hizo por nosotros. Y tenemos que confianza en eso, el sacrificio en el calvario. Amén. Y esto hay que tener confianza. Una cosa que he deseado de Jehová, déjeme decirle, como humanos anhelamos tantas cosas, pero David dice aquí una cosa en el lado de Jehová, hay que observar nuestros anelos. ¿Qué es lo que anhelamos? ¿Qué peleamos contra nuestra mente aquí el día de hoy? El Señor puede salarme por lo que estoy pasando. Él puede ayudarme con el problema que estoy cara a cara contra él en este momento. Amén. Amén. Dice aquí, "Una cosa he anhelado de Jehová, esta buscaré que yo en la casa, está en la casa de Jehová todos los días de mi vida para contemplar la hermosura de Jehová y para inquirir en su templo." Déjeme decirle David, él encontró un lugar de descanso. Él sabía que cuando estaba en problemas, lo único que tenía que hacer es buscar al Señor y entrar en su presencia. Amén. Entrar en su presencia. Ahora, déjeme decirle, esta mañana tuve una experiencia hermosa. Estamos allí atrás. El luego la adoración estaba pasando, de repente algo bajó, no era algo que el humano hizo, fue una unción del Espíritu Santo. Pero le digo una cosa, había gente que estaban llamando el nombre del Señor, que querían que morar en ese lugar, en ese lugar secreto. Y Dios hizo presente. Amén. Y eso es real, es lo que predicamos esta noche, la manifestación, el poder del Espíritu Santo para venir y escuñar la vida. Más usted lo aceptará. Él está llamando. Él ha estado llamando. ¿Le acepta? ¿Qué tanto lo queremos? Estamos dispuestos a dejar todo, decir, "Señor, aquí estoy. No me importa qué pase. Voy a entrar en tu presencia y no me importa qué pase si me caigo. Pero, Señor, tú tienes que hacer algo. Amén. Tenemos que tener esa desesperación. La escritura dice esto, porque él me esconderá en su tabernáculo en el día del mal. Amén. En el conex su tabernáculo me escoltará en lo reservado de su morada sobre una roca me pondrá en alto. Amén. Amén. Amén. Los Proverbios 18:10 dice, "Torre fuerte es el nombre de Jehová. A él correrá el justo y será levantado. Amén. El nombre del Señor es torre fuerte. Si corremos a él, vamos a hacer estar seguros. Estamos dispuestos a correr al Señor con todo problema en nuestra vida. Porque déjeme decirle, él ya conoce sus problemas, ya conoce todo, conoce los lugares secretos del corazón, pero él espera que usted abra su corazón y diga, "Señor, ven y haz esa cirugía dentro de mí. Cambia mi corazón. Yo entiendo, Señor Jesús, que necesito un corazón nuevo. Necesito que me cambies. Mi corazón sigue de piedra. ocupo que lo cambies, que seas real en mi vida, Señor. Amén. Voy a leer un extracto aquí. Cuando lo estaba leyendo, miré, noté que fue predicado en Phoenix, Arizona. Y los siguientes extractos que saqué fueron predicados en Phoenix, Arizona, y hablaba sobre lo mismo. Se llama la tormenta que viene. Déjenme decirles, no importa qué tormenta o qué tan fuerte la tormenta es en su vida el día de hoy, hay alguien que puede decir, "Estar quieto, estar quieto." Y ese es el Señor Jesucristo. Él tiene el poder de decir callar. cualquier cosa que esté en su vida, él puede entrar y pasar y decir, "Callar, deja mi hijo." ¿De verdad creemos que somos hijos del rey? ¿De verdad creemos eso? Si somos hijos del rey, piens en eso. ¿De verdad lo creemos que somos hijos del rey? Voy a leer esto aquí. Dice lo siguiente, las tormentas vienen, quizás ya está pasando por ella, quizás no vienen, ya llegaron. Quizás yo he estado pasando por un tornado de la magnitud más grande de mi vida. Y déjeme decirle, no importa lo que usted haga, si no no regresamos con Cristo, no se va a desaparecer. Porque si fue llamado, discúlpeme, usted ha sido llamado. Su vida no va no va a tener un buen fin si no escucha ese llamado. Las tormentas vienen. Hay un lugar de escondite, un lugar santo de escondite que está en Cristo. Vamos a inclinar nuestros rostros solamente un momento. Quiero que piense sinceramente y con solemnia, solemnemente durante el siguiente momento. Ha encontrado ese bendito lugar de escondite de la de la ira. Recuerde, no hay dos escondites. Recuerde, no hay dos escondites. O va a Cristo o el lo va a atormentar y lo va a sacar. está hablando con mi mano allí atrás y le comentaba, le digo, "Hermano, el cuando viene contra ti, él no te tropiza un poquito solamente, él no te da una pequeña enfermedad o un pequeño tormento en la mente. Él va sobre ti hasta que te acaba, hasta que tiene tu alma. Él no va a parar, pero aún del otro lado tenemos esta batalla que viene contra nosotros, la tomamos a la ligera como si las cosas van a cambiar. Déjeme decirle, hay una manera solamente que estas cosas van a cambiar y es si nos rendimos ante Jesucristo. Es la única manera. Amén. Yo regreso, regreso. Le decía a mi hermano í atrás que desde el 2002 y estamos en el 2016 ya. Hace 14 años que el Señor entró a mi vida y me cambió completamente. 14 años comencé a meditar. ¿Qué es lo que he hecho? con lo que Dios me ha dado. He entrado a la capacidad plena de lo que he sido llamado. ¿Cuánto ha pasado? Dice que el Señor ha hecho algo en su vida. ¿Ha tomado el inventario? Y pensar cuando el Señor vino a mi vida, yo recuerdo ese día en Cristo vino a mi mi celda. Sí. en mi celda de la prisión. Él descendió en mi celda y reveló su palabra a mí. Hubo una manera para escapar esa prisión en la que me encontraba. No hablaba de la prisión física, está hablando de la prisión de mi mente, la prisión de mi cuerpo, los pensamientos, las cosas que hacía, las adicciones, todo que venía contra mí. ¿Cómo voy a poder escapar si iba estaba en la estaba en la en el vientre de la ballena, en el vientre del infierno, más el Señor pudo rescender a esa celda y liberarme. No de mi mente, pero mi alma me dio el Espíritu Santo. Pero, ¿para qué? Para predicar las buenas nuevas, para decirle a ustedes que hay una oportunidad para esa esperanza. Pero puede hacerlo en su vida más tiene que estar preparado o tiene que estar dispuesto a dejarlo entrar. Yo me encontré un lugar escondite. El hermano Alex sabe cómo son las prisiones. Es algo loco. Pero sabe qué, cuando el Señor vino a mi vida, nunca estuve más contento y estaba caminando con una sonrisa. 3 años me quedaban. Me preguntaban, "¿Cuánto te falta?" "Oh, tr años." "¿Por qué estás tan contento?", me decían. "Déjeme decirles, si se sienta conmigo un momento, le voy a decir sobre este Jesús que vino a mi vida y me cambió. Tenía a los drogadictos que venían con un remolino, venían y para que yo orara por ellos. No sabía cómo orar. Acababa de aceptar a Cristo. No sabía cómo. Lo único que hacía, "Señor, ayuda a mi hermano", le decía. Pero déjeme decirle, no es el hombre, es él. Es él proyectándose a sí mismo a través de usted. Sí, le deja. Amén. Pero yo pude encontrar el escondite cuando estaba en la prisión. Suena loco un escondite en la en la prisión. Sí. Amén. Voy a seguir leyendo. ¿Ha encontrado ese escondite bendito de la ira? Recuerde, no hay dos escondites, solamente uno. Usted quise ser un buen miembro de la iglesia. que no tengo nada malo decir en contra de eso, pero si es todo lo que usted tiene y su vida no se compara con el libro de los Hechos, yo regreso al libro de los Hechos cuando comienza la iglesia, el libro de los Hechos y cada vez que yo regreso al libro de los Hechos, me acuerdo de Pedro. El Señor amaba a Pedro. era un hombre de de lleno de fe y revelación, pero cuando llegó el momento, le negó. Él le negó a él porque había algo que le faltaba. Estaba bien cuando andaba con el Mesías, todo estaba muy bien ahí hasta que él se fue de la cena y le dijo, "Vayan al aposento alto, mandaré mi espíritu y tendrán el poder entonces." Pero antes Pedro tenía miedo, tenía miedo, pero algo ocurrió. estaban en el aposento alto y pudieron encontrar el escondite y podían poner todo en orden en su vida. Y cuando eso ocurrió, hermanos, el Espíritu Santo descendió y les dio el poder que aún su sombra al caminar por la gente podría sanarles. Piens en eso. Incluso en su sombra, al caminar por la gente podían ser sanados. Ahora, mi pregunta, esto, mi vida se compara con el libro de los Hechos. Me pregunto muchas cosas porque yo soy así, yo soy mi peor crítico. Siempre me estoy encima de mí mismo. Me falta esto, debes de hacer esto y acá y allá. Me critico mucho. Nuestra vida se compara con el libro de los Hechos. Iba a decir algo, pero voy a esperar. Si el Espíritu Santo que usted profesa tener, no le causa que usted viva como vivieron en el libro de los Hechos y que su libra pudiera que su vida pudiera ser escrita en otro libro, más vale que se revise. Entonces, estamos aquí en un servicio de liberación, no estamos jugando a la iglesia, de verdad ocupamos ayuda. Me pregunto a mí mismo, ¿en la unción del Espíritu Santo alrededor de mi vida, que cuando vengo con mi familia ellos pueden sentir? Cuando vengo con mi hijo puede sentirlo, que hablar con mi esposa puede sentir ella. ¿Y creen qué? ¿Qué creen? Yo a mí me falta, a mí me falta, pero tuve que ser honesto conmigo mismo. Y tiene que tomar la lista, el inventorio, inventario y decir, "¿Qué pasa hermano? Tu vida se alínea con el libro de los Hechos porque todo estaba muy bien. Lo que hizo por mí en la prisión, pero ¿qué está haciendo por mí ahora? Có el Señor está obrando mi vida ahora y qué estoy haciendo yo con eso? Amén. Mi vida está profesando el libro de los Hechos. Hay que preguntarnos ciertas cosas. Amén. Es importante, hermanos. ¿Y por qué digo que es importante? Es porque yo he pasado por ciertas cosas. Le decía a mi hermano ahí atrás. Cuando estaba en el mundo, no tenía conciencia, no me preocupaba nada, no me importaba. Pero cuando rendí mi vida a Cristo, es como que mi conciencia despertó y las pruebas por las que paso en este momento son más difíciles que cuando yo estaba en el mundo. ¿Por qué es eso? Déjeme decirle por qué. Porque el ya lo tenía en aquel entonces y él sabe que ya no lo tiene más. Y me pregunto, ¿por qué paso por estas pruebas? Y luego el miércoles vengo, escucho el mensaje del miércoles. Fue un mensaje tremendo que nuestro pastor predicó y si no se puede identificar con eso, yo si se puede identificar, yo pienso que usted ya está en el raptor, porque yo creo que cada uno se puede identificar con lo que nuestro pastor está diciendo. Vaya y escuche el mensaje. Es hermoso. El mensaje va a ser bendecido. Le va a ayudar. Voy a seguir leyendo. Si el Espíritu Santo que sea, si el Espíritu Santo que usted profeta tener no lo hace vivir como vivieron en el libro de los actos, que subra que su vida puede ser escrita como otro libro, más vale que tome advertencia. Si la primera vi trajo una iglesia pentecostal o la rama de David, traería otra iglesia pentecostal con una experiencia pentecostal, dando los mismos frutos que la primera iglesia tuvo. Usted está morando en el bendito, en la presencia bendita del Señor. Déjeme decirle, la mitad de mis problemas es porque no hago lo que debo de hacer. Estoy siendo honesto conmigo mismo. El Señor ya no fue la manera que hacer, pero muchas veces no hacemos lo que tenemos que hacer y es entramos en problemas. Amén. dar los mismos frutos que la primera iglesia dio. Está morando en la bendita, sagrada presencia del Señor. ¿Ha pasado de la muerte a la vida y reposa sobre una emoción o un efecto psicológico o algo intelectual? Era una pregunta que el hermano Bran hacía. o está constantemente morando en su presencia. Déjeme decirle, ese es nuestro escondite. Si moramos en su presencia, en su palabra, el no nos puede encontrar porque está escrito, está escrito cómo pelea contra el Cómo Jesús peleó contra el Está escrito, escrito está. Escrito está con la palabra. Jesús ya puso el fundamento. Él nos mandó un profeta poderoso para revelar la palabra. Hay que seguirle solamente y seguir y seguir y ser obediente y ser sincero con uno mismo. Amén. En su presencia con los frutos del espíritu en su vida, paciencia, bondad, mansedidumbre, ternura. Puede resistir que alguien hable de usted y aún amarles tanto hasta que en su corazón, hasta que en su corazón usted está orando por ellos. Pien, piensa en eso. Yo miro tantas cosas aquí en la iglesia. Estamos dispuestos a mirar más allá de esas cosas y orar el uno por el otro. Amén. O es una oración egoísta. Oh, Señor, yo sé que debo de orar por él, pero no. Hermanos, esa dulzura y el amor de Dios pasa sobre mi alma. Oh, Espíritu Santo, pasa sobre mi alma. si no encontrar su lugar de seguridad. Ahí nos está diciendo él, nos está diciendo ahí él, voy a cerrar con esto. Piensa en su vida solamente, ¿dónde se encuentra? Yo tuve que tomar el inventario y darme cuenta dónde me encontraba. Y déjeme decirle, ya no estoy en las drogas, ya no estoy bebiendo, no hago esto ni lo otro, pero aún le puede faltar así. Aún le puede faltar, no importa si trabaja, se ayuda en en el departamento de la escuela dominical. Lo digo por mí mismo, porque estamos ahí trabajando, trabajando, trabajando, trabajando, pero no puede envolverse en eso, en solamente las obras. No hay que quedarse solamente estancado con las obras. Hay que encontrar nuestro escondite, hay que encontrar la fuente donde nos podemos conectar cuando los momentos están malos, cuando viene la tormenta fuerte, tiene que haber un lugar en nuestra vida donde podemos ir y conectarnos y venir a la presencia del Señor y decir, "Señor, aquí estoy. Ven y lidia conmigo, Señor. Me falta en esto, me falta en lo otro. Lida conmigo en mi vida, Señor. Cuando yo era un joven, 16, 17 años, yo pensaba que era invencible, fuerte, lleno de energía, podía echarme un amaroma. Claro, estoy jugando. Yo tenía todo en mis manos, pero déjeme decirle, como el tiempo pasa, quizás está joven en ese momento, va a pasar más tiempo, se va a hacer más grande, mayor, las cosas no van a ser iguales por siempre y depende de la decisión que usted tome en ese momento en su vida. ¿Va aceptar a Cristo? va a venir a él o va a decir, "No estoy listo." Piens en eso, hermanos, porque Dios está aquí. Y le voy a decir esto. Si está batallando con algo en su vida, no piense que más la oración de su mamá le va a salvar, le va a ayudar. Claro, pero Dios lo quiere a usted. Es uno a uno. Es usted y Dios. va a venir a a tomar lo que el Señor tiene para usted. Piénselo. Está harto de estar enfermo, está harto de ser tormentado. Está harto de que las cosas no vayan bien en su vida. Venga por él. Aquí está. Él lo único que tiene que hacer es decir, "Señor, heme aquí. Estoy harto. Estoy harto. Señor, ven, regrese al a su templo y busca al Señor, porque él puede ayudarle cualquier cosa que esté pasando. El mensaje es la vida. dice aquí, "Ahora siendo un cazador, conozco muy bien a los venados, lo conozco sus acciones." Ahora si nota siempre y cuando un venado pueda llegar al agua, hermano, él puede revivir en un segundo, pero si no puede llegar al agua, está terminado. Piensa lo que el hermano Branham dice aquí. Está hablando de un venado siempre y cuando pueda llegar al agua, siempre y cuando el creyente pueda llegar al agua, a la palabra, la presencia del Espíritu Santo, él puede sobrevivir siempre y cuando se pare y diga, "Eso es para mí. Lo voy a tomar. Lo necesito, Señor. No puedo vivir sin él. No puedo vencer. a menos que venga y lo tome, hermano, dice, puede revivir en un segundo, pero si no puede llegar al agua, terminado. Si no puede llegar, pero si puede llegar al agua, lo puede seguir todo el día y él seguirá marchando. Va a tomar un un un un arroyuelo, va a cruzar para acá, va a regresar para allá. y va a regresar para este lado y va a pasar por el terrochuelo y caminará. Está tratando de perder a los perros cazadores. Ahora, David, él dijo, "Como el siervo brama por los corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma mía." Déjeme decir, ¿han estado en el calor de Arizona, en el sol? haciendo el el patio, sacando la basura, haciendo algo allí que está allí afuera sudando, sude y sude y luego entra, tengo tanta sed, ¿dónde está el agua? O ha corrido 5 millas y tienes sed, ocupo agua. Quiero un gate. Siento que me voy a desmayar esa desesperación entre usted para tomar agua. Aquí se identificaba David con esto. Él necesitaba agua. Identifíquese con esto. Ahora David dijo, "Como el siervo brama por las aguas, así clama mi alma por ti, oh Dios. Está herido. Los sabuesos del infierno vienen sobre usted." Déjeme leerle esto otra vez. Los sahuesos del infierno vienen contra cada uno de nosotros. Algunos estamos afligidos, estamos atormentados, ocupamos ayuda con nuestros hijos o tenemos problemas del matrimonio y esto y esto y otro, los abuesos del infierno vienen sobre nosotros. Losos del infierno vienen sobre cada uno de nosotros. Quiere alojarlo del pastor solamente una vez y los agarran y los sacuden un poco y los muerden y los dejan ahí. Y David dijo, "Como el siervo brama por las aguas, como el siervo brama por las aguas, o tiene que encontrar el arroyo o perecerá." Dios, deja que esa sea nuestra alma el día de hoy, herida. Si no podemos encontrar el arroyo, el sabueso me va a cansar. Solamente es un es cuestión de tiempo. Venga y tómelo por lo que vino buscando el día de hoy. Es solamente en cuestión de tiempo. Al igual que el siervo, sabe que su muerte, que es o la muerte o el arroyo. De esa manera clama mi alma por ti. Tengo que encontrarte, Señor, o pereceré. Tengo que encontrarte o pereceré. Hay que encontrarle o vamos a perecer. Amén. Si solamente pudiéramos llegar a ese tipo de vida, aquí está en esta noche herido por el Cualquier cosa que esté pasando, hermanos y hermanas, ya estamos cerrando. El Señor está aquí heridos por el Le ha inyectado el cáncer. ceguera, sordera, saliciado, todo lo demás, artritis, problemas del corazón. Le he inyectado eso con sus flechas y los demonios del infierno vienen galopando detrás de usted. Si no llega el arroyo, si no llega ese arroyo, si no tienes hacer por Dios, aleluya, si hay una ser en su corazón, algo ahí buscando el arroyuelo, se muestra muestra que hay un toque de Dios en algún lugar. Si hay algo en su corazón esta noche que le está jalando y no está seguro, es el Señor llamándole, ven y toma lo que necesitas. Amén. Muestra que hay un toque de Dios en algún lugar donde la humanidad puede encontrar. Y aquí dice, "Hay una fuente llena de sangre, salida de las venas de Manuel, donde al meterse por debajo los pecadores pierden toda su mancha. Vamos a inclinar nuestros rostros, hermanos. Si nos podemos poner de pie, por favor, vamos a inclinar nuestros rostros. Y vamos a estar orando. Lo que necesiten en esta noche del Señor, hermanos, no importa por lo que esté pasando, él está aquí y le quiere dar lo que necesita. La escritura dice esto, porque est vezes estar muertos y su vida está escondida con Cristo en Dios. Solamente hay un lugar de un escondite. Estoy muy feliz de que Dios hizo una ciudad de refugio, Jesucristo, donde podemos huír y estar seguros. Padre celestial, Señor, tu palabra ha sido hablada. Sabemos que estás aquí, Señor Jesús, Jehová Jiré, Jehová Rafa, Jehová Nisi. Todo que necesitemos, Señor, está aquí en esta noche, Señor. Señor Jesús, ayúdanos, Padre. Ayúdanos a tomar ese paso de fe. Yo sé que ya estoy cansado, Señor. Llegué un lugar en mi vida, Señor, que no me puedo esconder de ti más, Señor. Tengo que entrar en tu presencia, Padre, y abrir mi corazón, Señor, y haz lo que tengas que hacer en mí, Señor. mi oración esta noche, que vayas con mis hermanos y hermanas y lo que necesiten, Señor Jesús, que se los des, Señor. Ven, Padre, como mientras sus hijos se toman por tu palabra, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. by the hand of Jesus touch me and now I am no longer the same. Oh, en toda así. en mi presenza y me plecer, Señor. Oh, crees en mí. All world never to praise him. en I trust Quiero cantar una linda canción de un hombre que me transformó. Quiero cantar una linda canción. de aquel que mi vida cambió. Es mi amigo, Jesús. Es mi amigo más fiel. Él es Dios, él es rey. Es amor y verdad. Solo en él encontré esa paz que busqué. Solo en él encontré la felicidad. Quiero cantar una linda canción de un hombre que me transformó. Quiero cantar una linda canción de aquel que mi vida cambió. Este amigo Jesús, este amigo más bien. Él es Dios, él es rey. Es amor en verdad. Solo en él encontré esa paz que busqué. Solo en él encontré la felicidad. Me dio la vida cuando yo estaba muerto. Vivir con mi ser. Me cambió de vida. Nada mejor me pudo suceder tan grande como esto. De conocer a Dios. Misericordia Dios misericordia justificó mi ser santificor y una obra buena pudo hacer Seor todo lo hizo en Dios en misericordia, ninguna religión, ningunación. Puedes saciar la sede de Dios en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. Dracias a Dios misericordia. Gloria, reino de misericordia. Aleluya. Mi ser una otra puedo hacer para el cielo. Todo lo hizo en Dios en misericordia. Aleluya. Salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Tú quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Oh, al poder, poder. Al poder en Jesús, oh que murió. Oh, hay poder, poder, espí en la sangre que perdió. Orgulio y pasión. Tan solo hay poder en ti, Jesús. Eres mi tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder de Jesús. Oh, Dios. Oh, al poder, poder. Poder en la sangre que meó. Oh, ¿quieres servir a tu rey señor? Tan solo hay poder en Jesús en tu amor tanto al poder que Oh, poder, poder, poder la sangre de Dios. El mundo no es mi hogar. Yo de pasa la voz. El solidir a Jesús a mí me a llegar. Yo lo siento y sea este mundo. Oh, Señor, no hay como tú. No hay conto de má cielo azul. No es mío llegar. Yo no siento que sea del mundo esperan al llegar. Esperan al llegar. Eso fuego cuando permanecer hoy yo crear siento no len siento de este mundo. Hermanos, ya mis hermanos alabando delante ya no siento sea reyes gloria Señor, no hay como tú no hay más fuerte con los pan. Oh, yo lo siento. Señora, se llorará. Oh, alabar. A Jehová de todas alabar con piedad en nosotros con tu misericordia y la verdad siempre. Aleluya. En la verdad, oh de Jehová, aleluya. Amén. ¿Por qué no damos un aplauso a nuestro Señor Jesucristo? Pienso que venimos con expectativa, recibimos lo que esperábamos. Confío con todo mi corazón que todo fue conforme al plan, a la voluntad perfecta de Dios. Pero si se va con un poquito de duda, quizás deber hecho esto o debía haber hecho aquello. Yo oro que mientras salen o al ir a su casa pueda meditar en lo que habló el hermano Álvaro. encuentre ese escondite secreto. A veces no tiene que ser en la iglesia, puede ser en su auto, en su hogar, en su closet, puede ser en el trabajo, puede andar caminando en la calle, puede estar en cualquier lugar. Yo creo que que en un Dios omnipresente, que la omnipresencia y puede hacer cualquier cosa, puede hacer milagros en su vida. iba a orar y no sé por qué estoy diciendo esto. A veces como humanos, cuando estamos encadenados, estamos encadenados y decimos, "Señor Jesús, rompe las cadenas, Señor. Estoy atado en la vida, Señor. Oy amarrado cadenas y el Señor viene y se caen las esposas, las cadenas se caen y estamos contentos, estamos libres, estamos emocionados y vamos por la vida y se nos olvida. Quizás no tenemos conocimiento o tanto conocimiento como yo tenía antes. Yo cometí un error que cuando Dios me quitó las cadenas en mi vida, yo puse cadenas nuevas. Ve cuando Dios rompe las cadenas, inmediatamente lo primero que tiene que hacer usted es ir a la palabra. para que se pueda encadenar de nuevo, para que sea un prisionero del Señor Jesucristo, un prisionero de su amor, prisionero de la palabra. No queremos estar encadenados, pero no es lo que Dios quiere. Quiere que seamos sus prisioneros de él, que estemos en prisión con él. Vamos a inclinar nuestros rostros, Señor, Padre Celestial, gracias por la palabra esta noche, Señor. Te amamos, Señor Jesús. Amén. Te apreciamos, Señor Jesús. Has hecho tanto por nosotros, Señor Jesús. Solamente podemos decir gracias, Señor. Amén. Por solamente tomar un poquito de tiempo en nuestras vidas. En este momento, Señor, para meditar en lo que has hecho por nosotros, Señor Jesús. Pensar en lo bueno, en tu bondad, en lo bueno que has hecho en nuestras vidas. Quizás nos cause el llanto, Señor, nos estremecería, nos has mostrado, nos has probado qué tan poderoso eres, Señor, en nuestras vidas. Pero Señor, no dejes que nos olvidemos de eso. Cada momento, en cada prueba, Padre, quizás alguien que esté pasando por esas pruebas, Padre, ayúdanos a recordarnos de dónde venimos, de lo que nos has sacado, Señor. Ayúdanos, Señor Jesús, a poder ver a través de tus ojos, a mostrar amor para estar aprisionados de tu amor, aprisionados de tu misericordia, que la gracia tenga tenga prominencia en nuestra vida, en tus hijos, Señor Jesús, incluso en el mundo, Padre, porque mandaste a tu hijo unigénito, Señor. para que todos tuvieran oportunidad, Padre, no solamente los que vienen a la iglesia. Ayúdanos mostrar amor en nuestras vidas, Señor Jesús. Vivir ese tipo de vida, Padre, esa vida salada que cuando nos vienen nuestras vidas, que nos escuchen hablar, que nos miren cómo actuamos. Señor Jesús, que venga esa curiosidad dentro de ellos. ¿Qué está pasando con esa persona? Que digan, ¿quién es esa persona? ¿Hay algo especial en esa persona? Queremos tener esa sal, Señor, ese amor genuino en nuestro corazón. Y yo creo que eso viene con el bautismo del Espíritu Santo, bautismo tras bautismo. Señor, ayúdanos a crecer en ese amor, Señor Jesús, crecer en la palabra. Aprisiónanos, Señor, cada día de nuestra vida, Señor. Aprisón en tu palabra, que podamos sacar ese evangelio con nuestras acciones que vivimos, Señor, que andamos y caminamos, Señor Jesús, para que podamos hacer feliz a nuestro papá. nuestro papá celestial, que lo hacemos a su amor a él en reconocimiento que entendemos que has hecho por nosotros, Señor Jesús, en ese día en el Calvario, Señor Jesús, nadie te esforzó, Señor Jesús, tomar cada paso hacia el Calvario, cargar la cruz con nuestras pesares. nuestros pecados, nuestra vergüenza. Amén. Con todo lo que somos, Señor Jesús, no tuviste que hacerlo, Señor Jesús, más lo hiciste por amor. Señor Padre, cuando tomó eso lugar, Señor Jesús, cuando el amor fue proyectado, la gracia se mostró en nuestras vidas. Señor Jesús, estoy aquí como testigo. Soy un producto de tu gracia. Somos productos de tu gracia, Padre, de donde nos has sacado, Señor, de la condición nodosa en la que nos encontrábamos. Todos nosotros no somos perfectos. Nadie irá perfecto, pero solamente tú, Señor Jesús. Tú ya eras perfecto, Señor Jesús. No tenías que ser herido, no tenías que ser golpeado. Tú anhelaste, Señor, mostrarnos el camino, mostrarnos que puede ser cumplido y ayudarnos, Jesús, a seguir tu ejemplo, el ejemplo más grande que has mostrado al mundo, Señor, que podemos hacerlo si seguimos tu palabra, Señor, si nos aprisionamos en ti y nos exposamos a la palabra. Pedimos esto, Señor, en el precioso nombre del Señor Jesucristo, mientras nos llevas a nuestro hogar, que seas con nosotros. Cuídenos, Señor, que podamos testificar de tu bondad, testificar de tu gloria, tu misericordia, testificar qué tan maravilloso eres, Señor. Todas esas cosas en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Te amamos, Señor Jesús. Y una vez más, Padre, te decimos, "Te amamos, Señor Jesús, con todo nuestro corazón. Te amamos, Señor Jesús. Amén. Gracias, Señor. Amén. Están despedidos. Que Dios les bendiga. Amén. Ya se acerca en el cielo cosecha en los campos del Señor, del Señor. Aunque la cizaña crezca juntamente con el trigo, tú la apartarás, Señor. Trigo soy, trigo soy del granero. El granero del Señor del Señor por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su granero yo voy. Parece que contemplo a mi Jesús, contempláos labor gozándose la semilla que sembró con alegría en Pobre corazón. Oh, trigo soy, trigo soy de granero, de granero, deó de Señor. Oh, por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Trego soy, gozoy. De granero, de granero de Señor, de Señor. Oh, por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero yo voy. Soy.
