################################################################################
START OF FILE: 2016-11-24 - 2016-1123 PM - La Meta de Dios - Hno. Pedro Pineda - Durango, MX - Pedro Pineda.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-11-24
Title:    2016-1123 PM - La Meta de Dios - Hno. Pedro Pineda - Durango, MX
Speaker:  Pedro Pineda
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xt_QZOqyp5Y
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor les bendiga, hermanos. ¿Me escuchan? El Señor les bendiga. ¿Están contentos en esta noche? Empezamos a ver muchas caras nuevas. Sinceramente creo que este es uno de los mejores tiempos que vivimos del año. Nos vemos unos a otros nuevamente. Así que le damos gracias a Dios por ello. Son tan amales, se ponen de pie. Así vamos a hacer una oración a Dios para iniciar el servicio. Oremos. Poderoso Dios. Señor Dios, una vez más gracias por la vida y la salud, Señor. Gracias que hasta aquí, Señor, nos has ayudado, nos has bendecido, Señor. Señor, tu gracia y misericordia, Señor, Señor, ha sido depositada en cada uno de nosotros, Señor. Por eso estamos aquí, Señor, y venimos con un propósito, Señor. Señor, es de de honrarte, Señor, de alabar tu precioso y dulce nombre, Señor, y de igual manera escuchar tu palabra, Señor. Te damos gracias por ello, Señor. Señor, hay muchos que vienen en camino, Señor. Tráelos con bien, Señor. desde millas y millas de lejos, Señor, Señor, para así reunirnos, Señor, y poder, Señor, hacer unidos, alabarte, Señor, es una vez al año, Señor. Así, Padre, pedimos pues por ellos, Señor, que los traigas con bien, Señor. Y los que ya estamos aquí, Señor, desde ahorita empezamos, Señor, a tener compañerismo alrededor de tu palabra, Señor. Y pues, Padre, ponemos el servicio en tus manos, Señor. Complácete, Señor. Señor, te lo pedimos en el nombre Señor Jesucristo. Amén. Yo me visera. Pueden sentarse. [Música] Yo tengo un amigo que me ama, me ama. [Música] Me ama. Yo tengo un amigo que me ama. Su nombre es Jesús, que me ama, que me ama, que me ama. Si con tierno amor que me ama, que me ama. Su nombre es Jesús. En esta reunión Cristo está. Él ha prometido estar. Donde dos o tres en mi nombre estén, ahí estaré, ahí estaré, ahí estaré. Yo lo siento en mí. Yo lo siento en mí. Su espíritu me hace hablar. Yo lo siento en mí. Yo lo siento en mí. Su espíritu me hace cantar. Hazo tu casa sobre la roca que Jesucristo te ayudará. Hazte tu casa sobre la roca, que Jesucristo te ayudará. Y vengan ríos y fuertes vientos, pero tu casa no se caerá. Y vengan ríos y fuerte. vientos, pero tu casa no se caerá. Una vez más, haz hoy tu casa sobre la roca que Jesucristo te ayudará. Hazte tu casa sobre la roca, que Jesucristo [Música] te ayudará. Y vengan ríos y fuertes vientos, pero tu casa no se caerá. [Música] Y vengan ríos y fuertes vientos, pero tu casa no se caerá. I will enter his withgiving in my heart. I will enter his with praise. [Música] my rejo for me [Música] has me [Música] rejo He has made me has made meas [Música] rejo [Música] Jesus higher lift him up for the world He said if I from the earth, I will draw men unto me one more time. Jesus. Lift Jesus. Lift him up for the world to see. He said, [Música] buenas noches, Dios les bendiga. Bienvenidos los visitantes que tengamos en esta noche. Bienvenidos al Tabernáculo Phoenix. [Música] Jehova, God of creation. Jehovah, Lord God Almighty, the Balm of Gil, the rock of ages, is Jehovah. Godam. [Música] Sing aleluja. Sing aleluja. Sing aleluja. Sing aleluja. Jehova. Lord God alighty. Jehov. He is great. Abraham [Música] yov [Música] aleluya [Música] aleluja alelu Aleluya. Yova. Almhovada. [Música] Él es Jehová. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, bálsamo de Galá, la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. [Música] Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, oh Dios, tu sanador. [Música] Time measured out my [Música] cap. God bless you. Blas. [Música] just where [Música] is [Música] I can tell you where I will [Música] to my salvation to me. know how the forevering losing [Música] with all my heart. offered to a friend who took my place and saved my life from such disgrace and who when he saw in full does how much this all would He still went the final m and heaven so that won be lue tu gracia que me halló sin Ella estarí a pagando errante sin destino y sin tener de tu dirección. Mi fin sería igual. de aquel que anda sin Dios, [Música] siempre corriendo sin dirección si no fuese por tu amor. Hoy te entrego el corazón. Te rindo todo adoración. Fuiste más que amigo al tomar. Mi lugar en esa cruz, el pago del pecado yo tenía que pagar más. Tu vida entregaste y así borraste mi negra maldad. [Música] Fue tu gracia que me haó. Sin ella yo estaría hoy vagando errante sin destino y sin tener tu dirección, mi vida sería igual. de aquel que anda sin Dios, corriendo siempre sin dirección, si no fuese por tu amor, siempre corriendo sin dirección, pero fue tu amor. Gracias, Señor. [Aplausos] Nuevamente agradecemos al Señor por esos especiales y le damos la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Les damos la bienvenida en esta tarde y nos gustaría saludar a cada uno de ustedes en esta tarde. Sé que tenemos muchos ministros en esta tarde, así que le damos la bienvenida a todos. Así que nuevamente bienvenido al Tabernáculo Phoenix. Aquellos que nos ven a través del internet, también a ellos les damos la bienvenida, especialmente a nuestro pastor. También a él le damos la bienvenida y todos aquellos que le están ayudando, si se pueden poner de pie, así pueden descansar. ¿Cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor? Tenemos unas cuantas agradecimientos. Jonathan Lupita Burunda. Los hermanos Jonathán y Lupita Burunda agradecen al Señor por contestar su petición. El hermano Jorge apresa por sus bendiciones. Aquí tenemos una nota. [Música] Quiero agradecer a Dios por su maravillosa gracia y misericordia y a todos los santos que oraron por mí. [Música] Fui capaz de obtener mi licencia de instructor de peluquero en Arizona. estudiando para este examen me tenía muy estresado y después de la oración de anciano en el domingo, [Música] Dios verdaderamente descendió a la cena en mi examen este lunes pasado de una manera milagrosa. Gracias y Dios les bendiga. Nuestra hermana Débora Gallardo. [Música] Agradecemos al Señor por eso. Tenemos una petición secreta y los siguientes piden de oración. Los hermanos Ben Jor y Let García por misericordias de viaje. La doctora Elizabeth Pérez pide oración por una colega de su trabajo para su sanidad y salvación. [Música] Sao Leopoldo, Brasil. [Música] Una hermana en Sa Leopoldo, Brasil, está pidiendo de oración de Dios para que Dios renueve su deseo para adorar a Dios. [Música] Una cosa que se me olvidó, tenemos unos folletos para nuestros visitantes y para cualquiera que no ha recibido uno, usted puede recibir uno mientras que es despedido. En esta tarde estaremos trayendo estos artículos ante el Señor. Si fueran tan amables inclinar su rostro para hacer una palabra de oración. Y si usted tiene una petición antes del Señor, lo puede indicar a levantar su mano. [Música] Oremos. Padre celestial, creador de los cielos y la tierra, [Música] nuestros corazones, nuestro corazón y alma se arrodillan ante ti nuestro ser, [Música] porque consideramos qué grande tú eres. [Música] has contestado nuestras peticiones y gracias por contestar la petición de la hermana Débora. Gracias, Señor, por tantas cosas. [Música] Estamos tan agradecidos mientras que nos acercamos a este fin de semana del día de acción de gracias. Nuestro corazón están lleno de acción de gracias para ti, Señor, por todo lo que has hecho por nosotros. Personalmente, una de las cosas por la cual estoy muy agradecido, estoy agradecido que tú eres fiel a tu palabra. Hace un momento estaba pensando como el profeta, como él nos predicó a nosotros. Él nos habló de eventos modernos hechos claros por la profecía y la gente mientras que lee el periódico y las noticias, ellos pueden ver lo que ahora está sucediendo. Tu profeta nos dijo acerca de ello hace décadas. Estamos tan agradecidos por eso, Señor. Nosotros somos tus hijos, no somos mendigos. Aquellos de nosotros que necesitamos de la sanidad, tú dijiste, el profeta nos dijo que ese es el pan del hijo. Ese es el pan de los niños. de los hijos. [Música] Entonces, estamos pidiendo por nuestro derecho, nuestra sanidad de nuestros cuerpos y almas. Señor Dios, ayúdanos aquí localmente. Necesitamos de tu ayuda, Señor. Tus hijos que han venido desde lejos necesitan de tu ayuda. Estamos totalmente dependientes de ti como esos pequeños aguilos en el nido. Estamos totalmente y completamente dependientes de ti. Como ovejas estamos totalmente dependientes de ti. Sin tú, nuestro pastel, nuestro pastor, estamos totalmente perdidos. No podemos encontrar nuestro propio camino. Por eso digo que estamos tan agradecidos que eres fiel a tu palabra y nos has proveído a nosotros tu palabra. [Música] para que nosotros podamos saber lo que está por venir. Gracias, Señor, por cada petición que fue leída. Te agradecemos de antemano por ello [Música] y por esas cosas que ya fueron contestadas también estamos agradecidos por eso. Y te pido que bendigas al dador alegre. Sabemos que es fácil de pedir eso porque tú amas al dador alegre. Mientras que recogamos la ofrenda en esta noche, bendícelo a su propósito entendido. [Música] Te agradecemos y sabemos que será usado para tu perfecta voluntad. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Amén. [Música] Pueden sentarse. [Música] Como el siervo, busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo solo de ti. Lléname, Señor. Una vez más, como el siervo, como el siervo. Busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Lléname, lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo s, solo de ti. [Música] Señor, temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene sed para ver tu gloria y tu poder. Mi socorro ha sido tú. Y en la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti porque tu diestra, oh tu diestra me ha sostenido. Una vez más, temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene sed. Para ver tu gloria y tu poder. Mi socorro ha sido tú. Y en la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti, porque tu diestra me has sostenido. Oh, tu diestra me has sostenido. [Música] El Señor les bendiga, hermanos, una vez más. Tengo el privilegio de bautismo a Iván. Es hijo de un amigo mío, muchos conocemos. Ha hecho la decisión de venir a las aguas. Yo creo con todo mi corazón que él es él ya nació de nuevo, pero él tiene que cumplir toda escritura. Dice que ahora estaba meditando y dijo, "Yo quiero bautizarme." Ella ya no quiere ser el mismo. Ah, quiere que todos sus pecados le sean perdonados. Así que está aquí para ser bautizado. Dice profeta que los ángeles se alegran, de ustedes se muo en el rostro. Pero sus corazones, ¿verdad? Si no más creo es Hechos 239, donde habla que para nosotros es la promesa, para nuestros hijos, para cuanto Dios llamare. Y aquí está él. Yo creo que sus padres están muy contentos con él, especialmente con Dios. Así si amables, inclinen sus rostros. Vamos a orar, hermanos. Poderoso Dios, creador de los cielos y de la tierra y de lo que todo en ello habita. Señor, una vez más aquí venimos, Señor, para cumplir tu palabra, Señor. Señor, cuando Pedro, Señor, después de de tener esa gran predicación, Señor, se hallaron convulgos de corazón, Señor. Se laron culpables, Señor. Señor, ¿qué haremos? Así, Señor. Y así él así lo dijo, Señor. Bautizados, arrepiéntanse y bautícese cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, que tú siendo el mismo ayer, hoy y por los siglos, Señor, aquí estamos, Señor, 2016, Señor. Señor, Iván Yanes ha tomado esta decisión, Señor, así que oramos por él en esta noche, Señor. Señor, que tú seas él con él en su caminar, Señor. Sabemos que tú vas a empezar a trabajar más cerca de él de aquí en adelante porque él ha hecho la promesa. Él ha cumplido tu promesa, Señor. Señor, damos gracias por ello, Padre, Señor. En el nombre del Señor Cristo oramos. Amén. Y amén. Hermano Iván Janes, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para remisión y perdón de tus pecados. Y Dios te da el favor del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] Amén. ¿Están listos para escuchar la palabra en esta noche? Tenemos muchas caras nuevas o algunas ya conocidas. Si tiene a un lado un hermano que no conoce, la bienvenida y di hermano [Música] vamos a comenzar con el preludio para nuestra convención. El primer ministro para esta noche es nuestro hermano Pedro Pineda Chávez de la ciudad de Durango, México. Durango, México. Nuestro hermano Fernando Díaz Palomares será su intérprete. Fernando Díaz Palomares. Vamos a recibirle con el siguiente canto. [Música] Dicha es andar con Cristo y de él estar provisto con la luz que vida eterna da glorias que jamás he visto. [Música] me exhortan a estar listos porque el tiempo muy veloz. Si para el alma es lucha amarga, con el Señor al fin descansará en mi jornada. Llevo mis cargas porque el tiempo muy veloz da la de este mundo. Todo el dolor profundo nada ofrece más que mortandad. Su vered es romo. No sigáis su má rot porque el tiempo muy veloz. Si para el alma es lucha amarga. Por el Señor al fin descansará. En mi jornada llevo mis cargas porque el tiempo muy veloz por su muerte en el calvario. Por su muerte en el calvario. Libres fuimos del pecado. Libres fuimos del pecado. Fue la gloria del amor de Dios. Si Jesús guardado sigue siempre a su lado, porque el tiempo muy veloz. ¿Dónde está? Ponse de pie. Y para el alma es lucha amarga. Con el Señor al fin descansará. [Música] En mi jornada quiero mi carga porque el tiempo [Música] muy buenas noches, hermanos. Lo saludo en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Por favor, tome su lugar un momento. Es un gusto para mí estar aquí delante de ustedes. Primeramente quisiera extender mis saludos en primer lugar a la familia García, nuestro hermano Bernabé García, su esposa, sus hijos, los cónyugues de sus hijos. También quiero saludar a nuestra hermana Mary García. Es un gusto verle, hermana Mar y a sus hijos a también. Los cónyuges de sus hijos, aunque no están presentes, pero queda grabado, ¿verdad? También quiero saludar a la familia Alvarado, a nuestro hermano John Alvarado, su esposa, nuestra hermana Lupita y todos sus hijos y sus cónyugues de sus hijos también. a la familia Ruiz, a nuestro hermano Lalio Ruiz, su esposa y sus hijos también los cónyuges, quiero saludar también a la familia Burunda, al hermano Alex Burunda, Junior y a nuestro hermano eh Ernesto, disculpe, hermano, hermano Ernesto Burunda. y sus familias, hermano. Y saludo a toda la familia local de aquí del tabernáculo Finis y también a todo el ministerio que viene de México, a nuestro hermano Pablo Esteban Reyes Franco, Pablo Esteban Reyes Franco, nuestro hermano Frumencio Martínez, Frumencio Martínez y los demás hermanos que les acompañan, nuestro hermano Ramón Rivera, su esposa, nuestro hermano Jorge Cabarrosi que viene de Perú, Es un gusto saludarles a cada uno de ustedes. Este, antes de entrar a la palabra, bueno, yo creo que ya es parte, va, eh, quiero hacer una breve reseña. Ustedes saben que yo estuve aquí viviendo en Phoenix por 7 años. Fue del año 99 al año 2006. Eh, cuando yo llegué aquí a Phoenix, en 1995, yo estaba asistiendo a la iglesia en Tabernáculo Jericó en Guadalajara, Jalisco, Jericó en Guadalajara, Jalisco, siendo el pastor nuestro hermano José Hernández y nuestro hermano Pablo Reyes, es el pastor asociado. Entonces, el hermano Bernabé García, hermano Bernabé G. García, nos hizo la invitación para trabajar en el campo misionero a través del movimiento misionero, La Voz de Restauración. Y la primer comisión que a mí me tocó fue en el estado de Chihuahua. Allí estuve en Buenaventura, Chihuahua y en en Nuevo Casas Grandes. Entre los dos lugares estuve 4 años y luego no venimos para Phoenix y el hermano Bernabé me dijo lo siguiente. Yo desearía que pudieras estar un tiempo en Phoenix, eh, para que tu ministerio, o sea, se aprendas para que se desarrolle mejor tu ministerio. Y también yo quisiera que tus hijos aprendieran inglés. Entonces estuvimos aquí 7 años y luego ya me vino la comisión para estar en Durango, o sea, seguimos trabajando bajo la voz de restauración. Este, en ese periodo de tiempo, o sea, hemos estado trabajando en México y en Suramérica, primeramente con nuestro hermano Bernabé. Nicolás García Junior y con nuestro hermano William Noa García. O sea, es por eso que a mí no me han visto ya por aquí, pero ese fue el motivo. Yo entendí claramente para mí, ¿verdad? Yo hablo de mí mismo, ¿no? Deseo que estés aquí un tiempo para que tu ministerio se desarrolle mejor. y tus hijos aprendan inglés. Pues por la gracia del Señor eh tenemos en Durango 8 años. Mis hijos estaban aquí en Estados Unidos. Son cuatro. Los cuatro están en Durango conmigo. Eh, los cuatro aprendieron a hablar inglés. Y los dos varones aprendieron la peluquería. Ahorita, actualmente, mis dos hijos varones en Durango abrieron una peluquería y mis hijas se abrió un programa por medio del gobierno de Durango y ellas están dando clases de inglés en las escuelas primarias. por la gracia de Dios. O sea, que venimos a Phoenix para que ellos tuvieran sus herramientas para poderse defender en la vida. Sí, porque mis dos hijos estudiaron en la escuela de pelquería de nuestro hermano Bernabé García. En lo personal, yo soy muy agradecido a Dios porque se abrió la escuela, porque dio la oportunidad para que ellos tuvieran una herramienta en su vida, ¿verdad? Y eso ha sido una grande ayuda, ¿verdad? Eh, mi esposa no pudo venir en esa ocasión. Se la hacimos una pierna y ha estado convaleciendo ya como por dos meses, pero en los últimos viajes yo procuro todos los llevármela conmigo a todos lados. Eh, ahorita yo tengo 57 años, dice el hermano, el hermano Branam estaba hablando con un hermano y el hermano le dice al hermano Branham, "Hermano Branham, después de los 50 años llega a ser muy difícil estar sin ellas, hermanos. O sea, yo siempre he creído esto, ah, que el matrimonio es como el buen vino. Entre más más añejado, mejor. Amén. Ya no se no se tiene la juventud, ya llegan las arrugas, llegan muchas cosas, pero el amor madura. y más por la gracia de Dios. Si estamos en el mensaje de la hora, pues madura. Entonces le doy gracias al Señor por eso, toda esa oportunidad que él me ha dado. Pónganse de pie, hermanos. Vamos a entrar a la escritura. Eh, les quería dar ese breve reporte, ¿verdad? Amén. Entonces, ahorita estamos en Durango, no sabemos que Dios quiera para nosotros, pero que sea lo que Dios quiera. Porque una cosa así sé que donde quiera que Dios quiera que yo esté, va a ser el mejor lugar para mí y también para ustedes. Amén, hermanos. Gloria al Señor. Voy a leer dos escrituras. La primera se encuentra en Isaías 45:15. Eh, el joven que que me introdujo, el director es mi hermano carnal. Él se enlazó con la familia Burunda. Sí, señor. Su suegro es el hermano Jonathan Burunda. De una manera, otra ahí nos vamos emparentando. Gloria a Dios. Isaías 451. Amén. Verdaderamente tú eres Dios que te encubres, Dios de Israel que salvas. Voy a leer ahí. Primera de Corintios 6 19 y 20. Dice así, hermanos. O ignoráis que vuestro cuerpo es templo del Espíritu Santo, el cual está en vosotros, el cual tenéis de Dios y que no sois vuestros. Vamos a orar, hermanos. Querido Padre celestial, lleno de amor, gracia, bondad y misericordia, hemos leído la escritura. Tú tienes el control de todas las cosas, Señor. Ayúdanos con la porción de tu palabra en esta noche. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Tome sus lugares, por favor. Estaba meditando para colocarle un tema a lo que voy a hablar en esta noche y me gustaría intitularlo la meta de Dios. O sea, yo creo que todo toda persona tiene una meta en la vida, ¿verdad? Y Dios no es la excepción [Música] porque él fue el primero que colocó las metas. Entonces, Dios en todo lo que él hace, él tiene una meta. O sea, él no va a a la aventura, no va como quien golpea al aire. Él tiene un objetivo y esa es nuestra confianza de que él tiene una meta y tiene un objetivo. Estaba hay un libro que a mí me gusta mucho, se llama Ley o gracia. Me gusta mucho ese libro. Le voy a leer algo que dice el profeta ahí. fue allá en el pasado cuando Dios envió la ley y fue añadida para mostrarnos que estas cosas eran pecado. Pero miren, esa ley no podía quitar el pecado, únicamente magnificó el pecado. Cuando habla de magnificar es resaltarlo, es algo grande. hablar de algo muy grande, algo muy gigante, es como decir así, Pedro, te quiero dar una grande sorpresa, una grande cosa. Quiero decirte que delante de Dios eres lo máximo, eres un gran pecador. Eso fue lo que la ley vino a decir, que era un gran pecador, no era solamente un pecador, era lo máximo pecador grande. Viendo eso, por eso uno logra entender por qué el apóstol Pablo dijo, "Un momento, dijo, un momento, dijo, háganse un lado. Todos son pecadores, pero yo voy delante, yo soy el primero. Yo soy el primero entre todos los pecadores, porque él era el mensajero de la edad y el mensajero puede mirar más allá donde nadie más puede mirar y él se pudo mirar como lo que era. Primero, el primer lugar, el gran pecador, Pablo. Mire, el apóstol Pablo dice el profeta de Dios que hubo algo que lo persiguió toda su vida. Toda la vida lo persiguió. Y usted ve los comentarios de Pablo y él no se sentía digno, hermano, él se sentía un abortivo. Dígalo otra vez. Había algo que a Pablo siempre le pegó en su corazón y lo que le pegó fuerte en su corazón es que él persiguió a la iglesia y le no solamente persiguió la iglesia, él fue testigo y fue partícipe de la muerte de Esteban y eso lo persiguió toda su vida. Y no solamente porque mataron a Esteban, sino ver la forma, la actitud que Esteban tomó cuando estaba siendo muerto. Eso le pegó en el corazón a Pablo. Porque mire, cuando alguien usted se pelea con alguien y la persona se defiende, usted la golpea y ella contraataca, se defiende, usted no se sentiría tan mal como pelear con alguien y que no meta las manos. Dice, "Le di una golpiza y ni las manos metió." Pero lo más tremendo no es que porque mire, hay hay quien no puede meter las manos porque posible el oponente sea muy bueno y no le dé tiempo ni de meter las manos. Pero en este caso él ni las manos metió, no las quiso meter, no se quiso defender y esto pegó en el corazón muy fuerte de Pablo y toda la vida lo persiguió. Dios lo perdonó. Dios lo perdonó por ese hecho, pero él nunca lo pudo olvidar. siempre lo acompañó, siempre estuvo con él. Cuando nosotros vemos al Señor Jesucristo, ¿sabe qué maravilló a Pilato? Porque Pilato quedó maravillado. Fue la actitud de Jesús ante todas las acusaciones que estaban siendo en contra de él. La actitud de él fue lo que más impactó a Pilato. Jesús tenía todos los argumentos para defenderse. Jesús sufrió el juicio más injusto de la historia, pero estaba muriendo un cordero y la naturaleza del cordero es ceder sus derechos. Jesús cedió sus derechos. Y eso lo maravilló a Pilato. No, Pilato no se maravilló por los milagros que supo de él, la actitud que él tomó. Por eso el profeta habló de la actitud. Qué importante es la actitud. Bendito sea el Señor. Entonces, la ley engrandece el pecado. Porque si no hay ley que le diga que usted no puede hacer eso, si usted comete o quebranta eso, usted no la puede quebrantar porque no hay ley para quebrantar. Si yo haya algo, si yo hago algo, pero no hay nada que diga que está mal lo que yo estoy haciendo, entonces yo no estoy haciendo nada mal. Pero cuando la ley llega a su efecto, entonces el pecado se manifiesta. Ellos decían, "No robarás, no comerás adulterio, no darás falso testimonio. Todas esas cosas ellos las hicieron antes. Todas esas cosas uno las hizo antes y cosas peores, pero uno no sabía. Pero cuando uno viene al conocimiento de la palabra, cosas más pequeñas que uno hace inmediatamente llegan como gigante y no condenan a uno y cosas menores. Porque ahora sabe, antes no sabía. Por eso dijo el Señor Jesucristo, "Si yo no hubiera venido, no tendrían pecado." Pero ahora que he venido, ahora que ha venido la palabra, que ha venido el conocimiento de la palabra, no hay excusa. Bendito sea el Señor. Todas esas cosas ellos las hicieron antes, pero no podían ser consideradas como pecado porque no había ley en contra de eso. Pero entonces, cuando vino la ley, hizo al hombre comprender que él no puede robar, él no puede mentir, él no puede cometer adulterio. Y todos los mandamientos solo magnificados. Eres un pecador, estás condenado. Pues sí, sé que estoy condenado. ¿Y cómo le hago para salvarme? No había oportunidad, no había. Llegó la ley y dijo, "Eres esto. Sí, lo soy, pero no puedo dejar de hacerlo. ¿Cómo le hago? Condenados. solo magnificados, pero todavía esa ley no quitaba el pecado. Ella únicamente trajo al hombre a reconocer que era pecado. La ley vino para que yo reconociera que yo era un pecador y no solamente un simple pecador, un gran pecador. Eso es lo que Dios trajo primero. Él trajo y metió al mundo primeramente en condenación. A eso viene la ley primero, meternos bajo condenación. A eso vino la ley. Entonces, cuando Cristo vino, Cristo vino para quitar el pecado. La ley nos vino a mostrar la necesidad de obtener la gracia del Señor. Gracia es un don inmerecido. Yo no lo merecía. Porque yo hacía lo que yo quería, no merecía la gracia. Él me la quiso dar. Es un don inmerecido. No lo merecíamos. Él no lo quiso dar. Ahora, la única cosa que hizo la ley es que les dio a conocer que un sustituto inocente tenía que morir por el culpable. Porque Dios no quebranta su ley. Dios no, a Dios no podemos llegar con sobornos. Con Dios es llegar en un reconocimiento. Señor, soy un pecador. Mi mente es mala. Mis pensamientos son malos. Yo tengo que llegar a un reconocimiento para que yo puedo tener gracia. Esa ley empezó allá en el huerto del Edén. La ley es antigua, como la gracia también es antigua. La ley se manifestó en el huerto del Edén y también la gracia apareció en el huerto del Edén por gracia, porque ellos transgredieron la ley de Dios. Pero Dios en su gracia, cuando los vio salir del Edén, antes de que salieran, dijo, "No los puedo dejar ir. Voy a hacer una vía de propiciación para que ellos puedan regresar otra vez a casa. Porque aunque Dios se condoliera, su ley le impedía traerlos de regreso. Tenía que haber una preparación. Gloria al Señor. Entonces, cuando Jesús cuando vino Jesús, siendo Dios manifestado en carne, su sangre no provenía de la sangre de ningún otro hombre. Cada uno de nosotros, todo profeta, todo gran hombre era sangre humana. Pero este hombre tenía sangre divina. Dios mismo creó la célula de sangre. Por eso Pablo dijo, "Soy el primero entre pecadores porque soy sangre. Soy sangre y lo único que podía quitar el pecado era sangre divina. Dios tuvo que crear la célula de sangre. Bendito sea el nombre del Señor. Y sabemos que Dios mismo creó la célula de sangre. dice, "Ahora no es lo que yo puedo hacer, no es si yo soy bueno o no, es si él era bueno. Yo nunca puedo ser lo suficiente bueno como para lograrlo. Yo nunca, dice el profeta de Dios, nunca puedo ser lo suficientemente bueno como para lograrlo. Puedo. Si usted alguna vez lo logra, se parará en los méritos de Jesucristo. Yo les digo eso ahorita porque no hay nada más que usted pueda hacer. Pero Dios transfirió todos nuestros pecados sobre él y él murió. Y por qué él murió como un pecador? Aún la Biblia dice que su alma fue al infierno. Y mientras él estaba allí, él predicó a esos que estaban encarcelados. Él tuvo que ir al infierno porque estaba muriendo como un pecador. El pecador va al infierno, por eso tuvo que ir al infierno. Tuvo que pagar el precio, tuvo que cumplir todos los requisitos de Dios. Él no porque era hijo Dios omitió, no. Él tuvo que pasar por todo el proceso. Por eso él vino y nació en carne. Nació como una criatura. se desarrolló, creció en gracia y sabiduría delante de Dios y delante de los hombres. Él tuvo que hallar gracia porque Dios no le pide al hombre algo que Dios no haga primeramente él. Y él lo hizo primeramente. Mire, cuando él murió en la carne, se lograron muchas cosas. Una de las cosas que se logró es que él murió en la misma condición que nosotros. Entonces, de esa manera, Dios se puso mis zapatos. Dios se puso sus zapatos. Dios sabe lo por lo que usted pasa cuando usted dice, "Nadie me entiende." Error. Él lo entiende. Error. Él lo entiende porque él fue tentado en todo. En todo. Fue tentado por mujeres, todo. fue tentado en droga, en todo. Fue tentado en fama, en todo, fue tentado en dinero, en todo. Pero él venció y dijo, "El que venciere, yo le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono." Sea el nombre. Oh, con razón Pablo dijo, "Yo estuve allí en el recinto el otro día donde le cortaron su cabeza y la arrojaron en la alcantarilla. Yo pensé justo antes, él dijo, "¿Dónde está, oh muerte, tu aguijón? ¿Dónde? Oh, sepulcro tu victoria. Más gracias se han dadas a Dios que nos da la victoria por medio de nuestro Señor Jesucristo. Ahora, si ustedes están creyendo correctamente, si ustedes solo lo confiesan con sus labios, no les hará mucho bien. Pero de su corazón. Si ustedes creen que Jesús es el hijo de Dios, ustedes no pueden vivir la misma vida que una vez vivieron. No, porque cuando ya reconocemos que somos pecadores y nos damos cuenta qué fue lo que él hizo, nuestra actitud cambia. No puede uno ser el mismo. Yo soy el resultado de la gracia, la gracia de Dios para este hombre. No era bueno, no había nada bueno en mí. Fue la gracia de Dios. Alguna vez ustedes captan una verdadera visión del Calvario, si ustedes lo toman de una manera descuidada, ustedes solo se están engañando a ustedes mismos. Pero cuando ustedes realmente captan una visión de lo que era Jesús, oh, hermanos, cómo me gustaría predicar la deidad suprema de Jesucristo que ustedes alguna vez pudieran comprender quién era él y lo que él hizo por ustedes, hombres y mujeres, sus corazones se desgarrarían dentro de ustedes y estarían dispuestos vivir para él. Oh, cuán maravilloso y qué persona era él. Si ustedes comprendieran la condescendencia de Dios, él mismo desenvolviéndose, descendiendo hasta que él pudiera entrar en tu corazón. Mire, Dios tiene una meta, tiene un final, él tiene un fin y él ha trabajado para ese fin. Dice que Dios se desenvolvió. Mire, Dios bajó de la gloria. En el Antiguo Testamento, bajó y era conocido Dios sobre nosotros en la forma del Padre. Dios hizo un descenso en la forma de la columna de fuego. Dios descendiendo en la forma de la columna de fuego, miraban hacia arriba. Era Dios sobre nosotros. Agarró Dios y hizo otro otra otra dio otro descenso bajo a la tierra en la persona de Jesucristo, viviendo dentro de Jesucristo. Ahora no era solamente Dios sobre nosotros, ahora era Dios con nosotros caminando con nosotros, poniéndose nuestros zapatos, porque eso vino a ponerse sus zapatos. Ese mismo gran ser todopoderoso se humilló él mismo y él mismo se desenvolvió y entró en un cuerpo de carne que todo hombre podía tocar con sus manos. ¿Qué estaba haciendo él? Abriéndose paso, tratando de entrar en el hombre. Él vino para que yo lo pudiera tocar. A eso vino hace 2000 años para que yo lo pudiera tocar. ¿Qué estaba haciendo él? Abriéndose paso de estar sobre para estar con coigual. Por eso cuando vio a María Magdalena, le dijo, "No me toques porque no he subido a mi padre." Pero ve y dile a mis hermanos que subo a mi padre, que es vuestro padre, a mi Dios, que es vuestro Dios. Nos metió dentro del asunto, nos involucró. Él mismo se desenvolvió y descendió. Y él mismo se sometió en las manos de hombres pecaminosos para ser golpeado y escupido y molido y colgado en la cruz para morir. Dijo el Señor Jesucristo, "El Padre me ama porque a mí nadie me quita la vida. Yo la pongo. A él no lo iban a matar a menos que lo permitía. Él puso su vida, él quiso ponerla. Él tenía el poder. El poder estaba con él. Por eso, en el último momento, la el día que él más sufrió, la noche más difícil para él fue la del huerto del Getseman. Cuando él tuvo que tomar la decisión, llegó la tentación. Llegó el tentador y él dijo, "Padre, si es posible, pasa de mí esta copa." Era su decisión si él quería ir a la cruz. Pero él, Dios tenía una meta y dijo, "Pero que no se enseguida lo apresaron. Él se sus hombres. Pedro sacó la espada para defender a su maestro. Pero Jesús le dijo, "Pedro, mette la espada. Yo me estoy sometiendo. Yo me estoy dejando llevar. Como cordero fue llevado al matadero. Yo me estoy dejando llevar. Es mi decisión, Pedro. Gloria a Dios. Entonces él abrió el camino para que él pudiera venir y vivir en su corazón. Hermanos, él abrió el camino para vivir en su corazón porque esa es su meta. Mire, este libro se llama Las tres etapas de la gracia. Hace 2000 años hablábamos de Pedro. Hermanos, Pablo, de la gracia, hermano, García. Hermanos, Cristo es el ayer. Hoy yo voy a leer, voy a leer algo de que él está leyendo. cómo él nos dirigió a él mismo. Él lo está leyendo del futuro hogar de la noche. Cómo él nos dirigió a él mismo, porque ese ha sido el plan de Dios, guiarnos a él mismo para tomar su tabernáculo. Yo soy el tabernáculo de Dios. ¿No sabéis que sois templos del Espíritu Santo? Fuimos comprados por precio, porque él viene guiándonos, nos va dirigiendo a él y lo que él quiere, él quiere vivir en tu casa para venir a hacerse tabernáculo. Es lo que él quiere. Cuando él ya se entró allí en tu casa, él es dirigiendo todas las cosas. Todo el plan de redención es para eso. La meta de Dios desde un principio culmina entrando a mi corazón. Fue Dios sobre nosotros. Después en Jesús, Dios con nosotros. Pero dijo él, es necesario que yo me vaya, porque si no me fuera, el consolador no vendría. Lo voy a enviar y será en vosotros. Esa era la meta de Dios. Esa es la meta que Dios tiene, morar en nuestro corazón. Él me va guiando. Él lo va guiando a usted, a él. ¿A dónde va usted? voy a él porque para que a través de tres etapas de gracia, así como él ha guiado al mundo a través de tres etapas que vinieron al mundo, así él lo hace para ser tabernáculo a través de tres etapas, sobre, con y dentro, con bendito sea el nombre Lo más precioso de todo, nosotros los humanos podemos hacer planes y las podemos dejar inconclusas, pero Dios no. Él empieza la buena obra y él la termina. Dice el profeta de Dios, cuando usted acepta a Jesucristo, lo que usted está haciendo es invitándolo a morar en su corazón. Entonces, desde el momento, como este jovencito que pasó a la sitación, le ha entregado personalmente la invitación a Jesús para que Jesús se entrone en su corazón. Vamos a orar a Dios. Amado y querido Padre Celestial, lleno de amor, gracia, bondad y misericordia, tú eres grande en gracia y grande misericordia tú conociendo nuestra condición, pero al mismo tiempo tú conoces el principio y el fin, tú conoces todas las cosas y tú sabes lo que hay en cada corazón, como tú dijiste del apóstol Pablo, instrumento escogido meses. Tú escogiste los instrumentos, tú nos llamaste a tu camino. Tú empezaste una buena obra, porque cuando la persona llega a tus plantas es una buena obra y tú terminas la obra. Ahí está toda nuestra confianza. Te damos muchas gracias. Agradecemos todo en el precioso nombre del Señor Jesús. Dios les bendiga. Pueden decir amén a eso. Me ditado pueblos todos. Meditado pueblos todos. Meditado mundo entero. Del polvo fuiste formado y al polvo serás tornado. Así dice el creador. Como la hierba del campo que florece la mañana, más cuando llega la tarde, tu hermosura se marchita y pronto desaparece. [Música] que cree Jesús en memoria de Dios estará de una vida nueva gozará cuando lleguemos a Dios y un nuevo [Música] ante el trono del supremo rey y el Señor mismo lo inspirará. Oh, qué hermoso todo ahí será. Nuestros días son tan fornos que se pasan como un sueño. Nuestra vida es una historia muy llena de sin sabores, de tristezas y dolores. Nuestros años veloces como nuestros pensamientos en y en puestas limitado y las horas son amargas que nos hacen suspirar. [Música] el que cree Jesús [Música] en memoria de Dios dará de una vida nueva gozará cuando lleguemos a Siion [Música] y un himno nuevo entonaremos ante el trono del supremo rey y el Señor mismo lo inspirará. Oh, qué hermoso. Más el que cree en Jesús lo podemos cantar todos juntos ahora. ¿Cuántos creen en Jesús? [Música] En memoria de Dios estará de una vida nueva gozará cuando lleguemos a Dios y un nuevo ante el trono. del supremo rey y el Señor mismo lo harará. Oh, qué gozo todo ahí será. Maybe tomar su asiento cruzando el valle voy hasta llegar allá. [Música] Alaba al Dios de luz para vivir por Jesús. [Música] Y aquí no habrá dolor ni llanto para mí. Aleluya. Y allí yo cantaré que soy feliz. Lo podemos cantar una vez más. Cruzando el valle voy. Oh, cruzando el valle voy hasta llegar allá a la mansión de luz. Jesús. ¿Qué pensamiento es ese, hermano? Oh, allí no habrá dolor ni para mí y aos cantaré. Que soy feliz con mi Jesús. Qué dicha tan hermosa. Oh, qué dicha. tan hermosa cuando encuentre a Jesús. Será un gozo tan igual en cual nadie podrá comparar [Música] llegar me gustaré. con él. Oh, y yo seré feliz porque por mí. Qué dicha tan hermosa. Qué dicha tan hermosa. Oh, qué tan hermosa cuando encuentre a Jesús. Será un gozo tan igual, el cual nadie podrá comparar. que al llegar allá, yo me gozaré con él y yo seré feliz porque de ser por mí, Jesús. Hay momentos que las palabras no alcanza [Música] para decir, es este uno de sus momentos en esta noche, mi querido Salvador. Hay momentos que las palabras no alcanzan [Música] para decirte lo que siento, querido Salvador. Te agradezco. Te agradezco. Oh, te agradezco por todo lo que [Música] por todo lo que haces [Aplausos] y todo lo que harás. Oh, yo te agradé. [Música] [Música] Por todo lo que ha y una vez más hay momentos. [Música] Oh, hay momento. En esta noche las palabras no alcanzan [Música] para decirte lo que siento, [Música] querido Salvador. No hay momento que las palabras no alcanzan [Música] para decirte cuánto te amo, Señor. Cuán grande eres, Señor, querido Salvador. Pero te agradezco, oh te agradezco. por todo lo que ha hecho [Música] y por todo lo que haces y todo lo que harás. Yo te agradezco por todo lo que ha hecho, por todo lo que haces. E te agradezco, te agradezco. Te agradezco. Yo te agradé. Por todo lo que ha hecho, [Música] por todo lo que ha y todo lo que harás. Yo te agradezco por todo lo que has hecho por todo. Quiere darle las gracias una vez más. Quiere agradecerle de todo corazón. En esta tarde. Lo cantamos una vez más. Te agradezco, Señor. Yo te agradezcé. [Música] por todo por todo lo que haces, [Música] por haberme sanado, por mi libertad, por mi salvación. Te agradezco. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haes y todo lo que harás. Oh, I just feel like something good is about to happen. I just feel like something good is on his way. He has promised that he all of and brother this would happen any day. God. [Música] Oh, I brother. [Aplausos] I have all that happening [Música] for my good every I know is that he would have I all [Música] [Aplausos] good and I have not I have noted all the new in the [Música] every is going to get better way I have never about this weekend or I just feel like something good you feeling that I just feel like something good. Oh, I just feel like something good. about your I just feel like something [Aplausos] he has promis that and brother it could happen [Música] [Aplausos] [Música] Oh, I feel like something. [Aplausos] Oh, give me oil in my Oh, give me all [Música] give me the birth break. Amén. Oh, se [Aplausos] toda a Oh, te hosana. [Aplausos] toda hosana toda que hosán hosán por aquí por buena I think [Música] for me. Oh my [Música] goodness. for [Música] aleluya. [Música] Oh, grande es Jehová es digno de él. Te alabamos la ciudad de nuestro Dios. Heros monte santo, hermosa provincia, el gozo de toda la tierra, elón a los lados del norte de la ciudad. Una vez más. Oh, grande es Jehová ayudar de nuestro Dios. Her vici, el gozo de toda la tierra. El río a los lados de norte la ciudad eternal. Cuando pases por la [Música] por mí no se cuando por el fuego no se y la llama arderá en Pueden decir amén a eso. [Aplausos] Señor Jesucristo, gracias [Música] Gracias por tu misericordia. [Música] podamos, Señor, llegar, Señor, a la estatura de pues a cada uno de mis hermanos y d la revelación de tu palabra, Señor. cada día, Padre. Llévalos, Señor, a sus hogares a donde ellos tienen que ir, para que volvamos, Señor, a este lugar, Señor, y gozarnos, Padre Celestial, en el nombre precioso de nuestro Señor, ponemos en [Música] Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Están despedidos. ¿Están listos para empezar la reunión? Tuvimos un buen ensayo en esta noche. El mundo no es mi hogar. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy. Tesoros mil dejé por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan. Al llegar con este con mi hogar. Oh, Señor, amigos, tú no hay mejor bajo azul. Los ángeles a mí me desperan al llegar que sea este mi hogar y me esperá al llegar. Esto muy bien lo mi nombre escrito fue mucho antes de nacer. Aunque yo le doy, yo sé que llegar, pues ya no siento que sea este, [Música] oh Señor, al no hay otro mejor. Pues es el cielo azul. Los ángeles aquí. Señor Jesús, que sea este con mi hogar. Y ya tengo a mis hermanos en el celestial. Me extienden y alan y me esperan a llegar. Mi parte debo hacer. Quiero santo está con tiempo. Seor, [Música] oh Señor, [Música] no hay otro mejor. Au señor, los ángeles aquí esperan a llegar y yo no quiero que sea este mundo. Oh. [Música] [Aplausos] [Música]
