################################################################################
START OF FILE: 2016-11-22 - 2016-1120 Sunday 9AM Service --Bro Joel Mukundi - Joel Mukundi.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-11-22
Title:    2016-1120 Sunday 9AM Service --Bro Joel Mukundi
Speaker:  Joel Mukundi
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=x8fRUhpZwtU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Dios les bendiga. Dios les bendiga y buenos días. podían ser tan amables para ponerse de pie, hacer una oración para abrir. [Música] Amísimo y precioso Padre Celestial, una vez más, Señor, [Música] tu llamada juntamente ha sido para que ha sido hecha para que nos juntemos en esta casa. Llegamos con expectativa, Padre. [Música] que podamos abrir nuestros corazones a todo lo que quieras compartir con nosotros hoy. Que bendiga los labios de toda la gente que estará trayendo tu palabra hoy. nuestros oídos para recibir esa palabra directamente en nuestros corazones. Nos has dado un domingo hermoso y nos regocijamos en ello. Pero aún más, Señor, nos regocijamos en el gozo de nuestra salvación. Señor, toma control completo de este servicio. Que todo lo que hagamos, Señor, sea en tu honra. Confiamos que sea agradable para ti. Humildemente y noblemente nos acercamos hacia su trono de gracia y misericordia. ese trono supremo en nuestras rodillas, Señor. [Música] Estamos esperando en las cosas que manifestarás, Señor, que harás para nosotros en este día. danos protección divina, Señor. Pedimos todas estas cosas en el precioso nombre, el nombre que es sobre todo nombre, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Pueden sentarse. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] I woke up with in my I knew the Lord has contring [Música] [Música] tuar. En agua feliz. Hoy es tan feliz. Marifaj. [Música] Oh mamá. [Música] I want to go esta aroma heaven my and now I'm my [Música] this morning feeling I will come up with heaven my I will come with in [Música] Lord and I to the Lord. [Música] fel [Música] en oh tortur audame [Música] [Música] dear [Música] heen tomar más allá En el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más cantos alarnos. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más, ni más dolor. Y cuando estemos redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. [Música] Y no hay Dios tan grande como tú lo crees en esta mañana. No lo hay. No lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. [Música] No lo hao Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces. Una vez más. No hay Dios y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Que no hayo tan grande como tú. No lo hay, no lo hay. Y no a Dios que pueda hacer las obras como la Yoso que pueda hacer las obras [Música] como las que haces tú. He has made me glad. Oh, he has made me glad. I will rejo for he has me [Música] I will. I will enter. I will enter again with in my I will enter [Música] and I will say this day that the Lord my God I will rejo for he has me Oh he has [Música] He has Oh, he has I will once again. I will enter. I will enter [Música] my [Música] day and the Lord. [Música] Envía. Gloria [Música] en [Música] un aplauso al Señor Jesucristo. Amén. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Y si has pensado en regresar de donde Dios te sacó. [Música] Antes de dejarlo todo, pregúntate a dónde irás. [Música] Y yo vivía en delitos y pecados. [Música] Pero su palabra viva me levantó. Gracias, Señor. A donde iremos, Señor, a donde iremos. Te dejamos santos caminos. A donde iremos [Música] y a quién iremos, Señor, [Música] a quién iremos. [Música] Si tú tienes palabras de quién iré a to [Música] a todo aquel que ha conocido a Cristo no se vuelve a transformar. Él nos [Música] re [Música] y a la hora de la lucha y de la prueba. [Música] Él tiene fuerza [Música] porque ha conoido a Señor Jesús. ¿A dónde iremos? [Música] Te dejamos santos caminos. ¿A dónde iremos? Y a y a qui, [Música] Señor, a quién iremos. [Música] Si tú tienes palabras de vida. ¿A quién iré? ¿Y a quién iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién voy? Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iré? ¿Y [Música] a quién iremos, Señor? [Música] ¿A quién iremos? [Música] Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iremos? Aleluya. Aleluya. Bless you. [Música] De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene sed para ver tu gloria y tu poder. So conocido tú. En la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti, porque tu diestra me ha sostenido. [Música] Tu diestra me ha sostenido. [Música] Temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y es para ver tu gloria y tu poder. Mi socorro ha sido tú. En la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está a ti, porque tu diestra me ha sostenido. Oh, tu diestra. Me has sostenido [Música] aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no salida, aquello que parecía semiv. Má Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Aquello que parecía imposible. [Música] Aquello que parecía no tener salida, [Música] aquello que parecía ser mi muerte, má Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Mi socorro has sido tú. En la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti, porque tu diestra [Música] me ha sostenido. Oh, tu diestra me ha sostenido. [Música] [Aplausos] Aleluya. Dios les bendiga, hermanos, para la honra y la gloria de nuestro Señor Jesucristo. [Música] When you're up against And your mountain seem so t and you life's not always fair. You can run away and hide. Let the men decide. Or you can change your circumstances when I pray. When everything falls praise his name. When you have a broken heart, just raise your hands and say, "Lord, you're all I need. everything to me and take the pain away [Música] when it seems your alone praise his name when you feel you can go on just raise your hands and Lord all I need everything to me and take the pain away when you feel you can go on. his name when you feel you all alone and just raise your hands and say how greater is he that is within me you can praise the way if you just praise his name. You can overcome by the blood of the lamb. By the word of your testimony, you see the darkness go as your fa begins to grow. You're not alone. So how can you be lonely? [Música] When everything falls apart, praise his name when you feel you can go on. Just raise your hands and say, "Lord, you're all I need. everything to me and take the pain away when you feel you can go up praise his name. you all alone, just raise your hands and say, a greater is he that is within me. You can praise the way. [Música] is he that is within me. You can praise away. [Música] You just praise name. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga esta mañana. ¿Cuántos disfrutaron esos especiales? Démosle un aplauso al Señor esta mañana. Dios les bendiga una vez más. Les damos la bienvenida y los saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Ciertamente es bueno estar en la casa del Señor una vez más. También quisiéramos darle la bienvenida a nuestro pastor y la hermana Lily que nos está viendo por el internet. Hermano Bernabé y la hermana Lil. Dios les bendiga y les amamos. También quisiéramos darle la bienvenida a nuestros visitantes que están con nosotros. Tenemos unos hoy en este día. Hermano Mike y hermana Deb. Que Dios los bendiga. Bueno tenerlos con nosotros, hermano Inoc. Bueno verlo de nuevo. Que Dios lo bendiga, hermano Margaro y su esposa. Que el Señor los bendiga. Tenemos otros visitantes esta mañana. Si pudieran ponerse de pie. Que el Señor los bendiga. Denle un aplauso. Queremos darle la bienvenida esta mañana. Siéntase libre adorar con nosotros aquí en casa. Si no hay alguien a su lado, no hay nadie a su lado, solo alábale con todo su corazón. También nuestros visitantes que están con nosotros viéndonos por el internet, que el Señor los bendiga. Estamos gozosos que pueden estar disfrutando con nosotros esta mañana. Que el Señor los bendiga ricamente. Tenemos un anuncio aquí. Sé que ya dieron los buletines esta mañana, pero un anuncio que quisiéramos poner mucho énfasis es en la reunión de esta tarde. Hoy a las 4:30. una junta para los diáconos, sugieres y ancianos y también si usted desea ayudar durante los servicios de la reunión, está invitado a venir. ¿Cuántos tienen agradecimiento ante el Señor? Los siguientes hermanos tienen agradecimientos con el Señor. El hermano José y la hermana Débora Gallardo por su aniversario de bodas número 22. Tenían José aquí, hermano Moisés. Si pudieran ponerse de pie, por favor. [Aplausos] Muchas veces hacen errores en el programa. [Música] Muchas veces ponen nombres ahí que yo ni siquiera sé de dónde vienen esos nombres, por eso no los menciono. Díazares. Uno de los ejemplos es el hermano Fernando Díaz Palomares. Perdón, hermano. Lo digo porque él es mi amigo y él sabe de dónde vengo. Punto de vista. Cuando llega la hora de llamar su nombre, yo le llamo Fernando Díazo. Entonces, cuando veo esto mañana, yo me imaginaba que tenía un nombre que José, pero discúlpemme, pero una vez más felicidades. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga. [Música] ¿Cuántos tienen agradecimiento esta mañana? ¿No es Dios bueno? [Música] La doctora Elizabeth Pérez agradece al Señor por su amabilidad y por toda su ayuda. La hermana Melisa Navarrete agradece al Señor por que fue aceptada en la escuela de enfermería. La hermana Carmen Martínez por su protección y gracia. También la familia Sosa agradece al Señor porque fueron protegidos durante un accidente automovilístico. Hermano José Robles por la sanidad de su madre, por sus bendiciones y por sus pruebas. Si pudieran ser tan amables de ponerse de pie. Si no tuvieron oportunidad para escribirlo y tiene necesidad en su corazón esta mañana, con una mano levantada, el Señor conoce la necesidad que usted tenga. Los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. Brother Ricardo Caño, brother Elizardo Carasco, brother Ángel Jaramío, San Felipe, México, brother Arturo Iváñez, Elena Mondragón, la hermana Heaven pide oración por su hermano y los siguientes tienen peticiones secretas. Ricardo Caño, sister Lucetti Torres, Rosa Amilia Pérez, Gloria Gloria Hernández [Música] y los siguientes hermanos están pidiendo por oración. José Manuel Martín Caballero. López también el hermano Hugo López está pidiendo oración, estará teniendo cirugía. [Música] GZ Leticia Mondragón Father. También tengamos en oraciones a la familia Mondragón Gómez, el padre de la hermana Leticia Mondragón ha fallecido. Por favor, continuemos a mantenerlos en nuestras oraciones. Que el Señor les dé paz. que le demuestre una atención especial y también amor. También, por favor, no se les olvide mantener a nuestro ministro y su intérprete en sus oraciones esta mañana, porque venimos esta mañana esperando escuchar de él. Si pudieran entonces inclinar sus rostros, cerrar sus ojos para llevar estas peticiones, estos agradecimientos ante el Señor y también estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. [Música] También por favor no se les olvide mantener a nuestro pastor y su esposa en sus oraciones. Bondadoso y buen padre celestial, en esta hermosa mañana, Señor, venimos agradecidos contigo por la vida y la salud que nos permites de estar en este lugar para venir, honrarte y glorificarte por todo lo que has hecho en nuestras vidas. por todo lo que estás haciendo, Señor, y por todo lo que harás. Realmente, Señor, eres un Dios tan perfecto, único. Señor, dijo nuestro profeta que si a ti te placía él podías ver escogido una piedra que hablara tu palabra. Podías ver escogido al sol, la luna, pero a ti te plació hablarle y a usar el hombre. [Música] Gracias por ser el Dios tan perfecto, que usaste un hombre para traernos las buenas nuevas, para darnos el entendimiento de tu plan perfecto de redención, que tú ibas a bajarte como un ser humano, ibas a llevar un sufrimiento tan tremendo. por nosotros y hacer el ser humano que fuiste y sabías que el hombre era corto de días y lleno de sinsabores. Pero aún así, Señor, pudimos experimentar la alegría, el gozo durante nuestra vida. Y en todo eso tú te manifiestas en los aniversarios, en los cumpleaños, aún en la sepultura. [Música] Todo es eres perfecto en todo. Pero si hay alguien enfermo, si hay alguien esclavo, tú nos diste la clave también. Tú nos diste la respuesta, Señor. Señor, eres tan perfecto que tú contestas muchas veces al instante. Eso no quiere decir que al instante recibimos nuestra necesidad contestada. [Música] Muchas veces toma 21 días, días, meses, quizás años, pero eso no quiere decir que tú no escuchaste. Eso no quiere decir que tú estás muerto. Eso no quiere decir que tú estás sordo a nuestro clamor. Solo probando nuestra fe de lo que tú hiciste aquel día en el calvario. ¿Qué tanto creemos que tú fuiste el que pagaste el precio? No que nos sanaste el día de hoy, sino que nos sanaste aquel día en el calvario. [Música] Nos diste nos diste la liberación. Entonces, ¿por qué no creer en ti, Señor? Sería un pecado no creerte. Por eso, en esta mañana ponemos todas estas necesidades, estos agradecimientos, todas las cosas a ti, Señor. Y de agradecimiento, Señor, venimos a traer nuestros diezmos y nuestra ofrenda. Quizás hay hermanos que no tengan trabajo, no que no quieran trabajar, quizás no tengan la habilidad para tener trabajo y ellos desean un trabajo para darte a ti, Señor. Que tú les concedas eso y el que tiene que lo dé de alegría. Todo esto te lo ponemos en tus manos, Padre, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Oh, sing the love of Jesus. His mercy and his grace in the bride and blessing prepare for us a place. Oh when we all get to heaven whatever day of rejoicing that will be. Oh, when we all Jesus will see and shout the victory. While we want the children pathway, crowds will overad the sky. But when traveling days are over, not a shadow, not a Oh, when we all get to Oh, what I will be when we all see Jesus, we victory. Let us then be true and faithful. Trusting serving every day. Just one glimpse of him in glory will the of life repay. to what a rejoicing will be when we all Jesus will the victories [Música] heavenly father as Amantísimo Padre Celestial, mientras nos acercamos ante tu trono de misericordia, con los hermanos aquí, los ancianos de la iglesia, no siendo dignos de pararnos en tu presencia, pero creyendo, Señor, en tu palabra, estamos tan agradecidos hoy. que tu palabra aún es la misma y tiene el mismo poder que siempre tuvo. Nos dijiste que si tuviésemos una necesidad o enfermedad o pecado, que podamos venir ante ti y llamar a los ancianos y que nos sanarás. y que nos salvarás de nuestros pecados. Y padre, mientras yo veo hacia atrás durante las memorias, me acuerdo de mi padre como hablaba del hermano Branham y estaba interpretando a su padre y estaba tartamudo teniendo un tiempo difícil hablando y tu profeta lo vio y le dijo, "Hijo, Hablas así porque estás nervioso y estás nervioso porque has sido llamado para predicar este evangelio. [Música] Sabemos como esas cosas pueden transcurrir a través de las generaciones, Padre. Pero en este día, Señor, pedimos que pongas un alto a ello. Y aquí está la hija de nuestro pastor, de nuestro apóstol. ha venido con necesidad para facilitar su habilidad de poder hablar, Señor. Padre, pido que venga una calma sobre ella, que pueda haber confianza a través de toda célula en este cuerpo y que pueda decir las cosas que ella necesita decir el día de mañana, en control total, porque eso es lo que es tener el Espíritu Santo. dijiste que cuando nos llamaran ante el hombre que no nos preocupáramos de lo que necesitemos decir, pero que el Espíritu Santo venga a hablar para nosotros. Nos paramos en esas promesas, Señor Jesús, y pronunciamos una bendición sobre nuestra hermana. Cada uno que ha venido a esta línea, Señor, lo colocamos ante la protección poderosa de tu poder todopoderoso, Padre. Por todos lados hay cristianos que creen y oran. Tus ancianos, Señor, están aquí que te sirven. Ponen sus manos sobre ellos. Entonces, con confianza completa, lo declaramos libres de cualquier cosa que estén pidiéndoles y los declaramos recipientes de aquello que lo que han pedido en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. y que puedas ser tú que recibe toda la honra y gloria. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. [Música] Onward to the priz soon he will be soon the gell open. We shall thread the street of gold. Oh, when we all get to Oh, what a day of rejoicing that will be. Oh, when we all [Música] and shout the victory. [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Es para mí un gran honor tener esta pareja enfente de nosotros. Ellos vienen aquí para hacer su compromiso oficial delante de Dios y delante de todos ustedes. Pues damos gracias a Dios por ello, por nuestro hermano José Pérez. y nuestra hermana Joana Chávez Pacheco. Joana Chávez Pacheco. Pues ellos fueron también ligados por el amor y pues están tremendos los jóvenes, ¿verdad? Tan tremendos los jóvenes. Son muy especiales ellos dos para mí. Han sido de gran ayuda con la juventud. Pero hay que reconocer que llegan a otra etapa de sus vidas. Ambos fueron educados y criados bajo esta palabra y este mensaje y aparte de todo eso, las familias de ellos son son muy buenas familias. La mamá de la hermana Johana era muy amiga de la mamá del hermano José. Yo no sé si hubo un acuerdo por ahí entre ellas, ¿verdad? Pero, pero yo creo que la hermana Lupita en esta mañana se está asomando y mirando esta escena. Eh, la palabra de Dios nos dice en el libro de Proverbios, capítulo 31, en el verso 10, mujer virtuosa, ¿quién la hallará? Porque su estima sobrepasa largamente a la de las piedras preciosas. Ah, también si me permite leerle en el libro de Ester, capítulo 2, en el verso 17.7. Y el rey amó a Ester más que a todas las otras mujeres y halló ella gracia y benevolencia delante de él más que todas las demás vírgenes y puso la corona real en su cabeza y la hizo reina. Amén. Eh, yo creo que él es un príncipe, él es el hijo del rey y ella es una princesa. Pero nosotros sabemos que Dios nos ha hecho reyes y sacerdotes. Quisiera que los dos se miraran de frente para ver que si están bien seguros. Recuerden que en nuestra vista nuestros ojos también hablan y yo quiero que ustedes se hablen con esa vista, muchachos. Dice el mensajero de Dios, cuando ellos han tomado la decisión, entonces eh usted hará bien, hace el compromiso. Eso lo encuentra usted en el altar. Usted tiene que hacer un compromiso antes que esta unión sea posible. es el mensaje de las bodas del cordero. Entonces se toma la decisión, luego el compromiso, que es la promesa, y después la ceremonia. Y ahí es cuando la novia toma el apellido del novio. Ella entonces ya no tiene más su propio apellido. Ella toma el apellido del novio. ¿No es eso hermoso, hermanos? Así que, jóvenes, no vayan a tener chequeras separadas con sus propios apellidos, por favor. Hermano José tiene un anillo, hermano. Eso es para sellar el compromiso, ¿verdad? Pero tiene que esperar hasta el día de la boda. Amén. Puede ponerlo, por favor. Así es. Ahora dense la mano derecha como buenos hombres de compromiso. Si nos acompañan a orar por ellos, hermanos. Amoroso Padre celestial, aquí está tu hijo, nuestro hermano José Pérez y nuestra hermana Joana Chávez. Señor, qué gran decisión de venir ante el altar y hacerse un compromiso, Señor, probando que su amor es puro y limpio, Señor. Y nosotros pedimos que tú los bendigas, que los ayudes, Señor, hasta el día en que vengan nuevamente a este altar. para ser casados oficialmente. Señor, abres camino para ellos. Ayúdalos en todas las cosas, Señor. Señor, y oramos que este amor que ellos se sienten el uno al otro sea un amor eterno, Señor. Señor, lo que los casa a ellos somos enseñados que es su propia palabra. Ahora, Señor, que este varón guíalo para que él cumpla esa palabra y también a ella, Señor. Los pongo en tus manos, Señor. Cuida de ellos y que tu Espíritu Santo los bendiga grandemente en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, jóvenes. [Aplausos] [Música] Bring them in. Bring them in. Bring the little to Jesus. Bring them in. Bring them in. Bring the little to Jesus. Bring them in. Bring them in. Bring the little ones to Jesus. Bring them in. Bring them in. Bring the little ones to Jesus. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eh, vamos a hacer esta presentación de este pequeñito que por nombre le pusieron José Daniel y su apellido Sosa Valdés. Así es. Es el primer nieto que usted tiene, ¿verdad, hermana Yolanda? Así que imagínense cómo estará ella contenta y pues no le decimos que lo tome en brazos porque todos los días lo toma. Entonces, pues la hermana no se diga, la hermana José, no se diga José, el papá la hermana también todo el día. Entonces, hay uno que no lo toma cada rato. Sos. Así es que hermano Sosa, ya se le olvidó. Tómelo. Vamos a a leer unas escrituras. Eh, allí en en Lucas, Luke, Lucas capítulo 1, verso 26. Casi no leemos estas escrituras para presentación. Pero se ven bonitos los abuelos y bueno, no bonitos, hermosos. Los abuelos, las abuelas, la madre y el papá y el hijo. Hermano Sosa, ¿sería tan amable de voltearlo para allá al niño para que lo miren lo guapo que está? Y Daniel, pues sabemos lo que significa. Muy amado. Pero José, prosperidad. Imagínense usted, prosperidad y muy amado. Está llorando. Muy bien. Vamos a leer estas escrituras. Dice Mateo o Lucas 1:26. Al sexto mes, el ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad de Galilea llamada de Nazaret, a una virgen desposada con un joven o un varón que se llamaba José, de la casa de David y el nombre de la Virgen era María. Si no platico con ellos, con José y su esposa, perdónenme que que voy a dormirme un poquito más, pero ellas anduvieron mirando diferentes doctores. Miren lo que es Dios. No le daban esperanzas, ¿verdad, hermano José? ¿Cómo estarían? Desanimados. Pero el profeta nos enseña que no nos desanimemos. ¿Está por aquí Verdusco? Allá está escondido por allá, ¿verdad? ¿Sabían ustedes que Verdusco es uno de los doctores de primera? Gracias a él, gracias a su esposa que lo está a su lado allí. Él le dijo, "No, no, no, no, no se crean en los doctores. Dios todavía es el mismo ayer y por los siglos. Así es que Margarito, te volteé y te miré Margarito. Margarito, tu esposa soy. Entonces, entonces si alguien tiene semejante cosa, ahí está Dios. El profeta dice que nosotros podemos ver a Dios en nosotros mismos. Ahí está Dios. Quiero que sepan para aquel que no sabe, pero que todos sabemos, pero si no sabemos, no le tengan vergüenza. Entonces dice la palabra, "Y entrando el ángel en donde ella estaba, dijo, salve. muy favorecida. El Señor es contigo, bendita entre bendita tú entre las mujeres. Más ella cuando le vio se turbó por sus palabras y pensaba, "¿Qué salutación sería esta? Entonces el ángel le dijo, "María, no temas, porque has hallado gracia delante de Dios y ahora concibirás en tu viente y darás a un a luz un hijo y llamarás su nombre Jesús. Perdonen, hermanos. Me emociono cuando los hermanos estaban desesperados. Es lo mismo que el hermano Verdusco les dijo. Vas a tener un hijo. Imagínense ustedes. Y no n más ellos. Aquí hay más hermanas. Sí, hermanos, me emociona esto a mí porque tenemos a Dios aquí. Bueno, muchos dioses, pero no reconocemos. Unos para una cosa, otros para otra, pero somos una familia. Entonces, son las mismas palabras que el hermano Verdusco dijo el ángel. No te preocupes, no te preocupes. Mándate un hijo. Gloria al Señor. Ellos confiaron y aquí están. Sí, hermana Chita, hermana Gloria Yolanda, hermano, ¿verdad? Muy bien. Vamos a voltear ahora. No se les olvide eso. Ahora, Lucas, capítulo 2. Para no tomarnos mucho tiempo. El ocho. Había pastores en la misma región que velaban y guardaban las vigilias de la noche sobre su rebaño. Imagínense a José, nuestro hermano José, su esposa, su familesación. Naturalmente que oraron, pero ahí estaba la respuesta. Me emociona mi corazón, hermanos. Y aquí se le se les presentó un ángel del Señor y la gloria del Señor los rodeó de resplandor y tuvieron gran temor. ¿Quién no va a tener temor? ¿Quién va a creer esto? Pero ellos estaban confiando en Dios. Ya todo, todo Phoenix les había dicho que no tenía posibilidades, pero cuando van con la familia Verdusco, toda la oscuridad desapareció. Entonces, pero el ángel les dijo el 10, "No temáis, porque he aquí os doy nuevas de gran gozo que será para toda la familia sosa. que van a tener un hijo. Lo creyeron y ahora lo lo traen para presentarlo al Señor, porque nuestros hijos no son de nosotros. nuestros hijos, Dios no más nos los presta para que se los se los cuidemos y los guiemos por el camino del Señor. Eso es, para eso son nuestros hijos, para traernos felicidad y entregarlos al Señor. Señor Jesucristo y a eso vienen nuestros hermanos. Les da pena estar parados, ¿no? ¿Verdad? No. Entonces, vamos a hacer una oración, hermanos, por nuestros hermanos y ya saben que aquí está Dios. Siempre ha estado Dios con nosotros. más que muchas veces no no creemos. Es del hombre dudar, pero él es el enemigo que viene a hacernos dudar. Vamos a hacer una oración, hermanos. Señor Jesucristo, una vez más estamos delante de tu santa y divina presencia, Señor, que nuestro hermano José, nuestra hermana Josefa, su madre, su madrecita, Señor, que tanto quería un nieto, Señor. Nuestra hermana Sosa, nuestro hermano Alfredo, Señor, tú les has traído esta bendición, este retoñito, este angelito para que alegre su hogar y ya lo está alegrando. Lo más hermoso que tú nos puedes dar, antes de nuestra salvación. una buena mujer y un hijo, Señor, para completar ese matrimonio, ese amor que tú pusiste en nuestro hermano José y nuestra hermana Josefa. Ahora, Señor, yo voy a tomar en mis brazos [Música] a Josecito. José, [Música] no son los brazos míos del Señor Jesucristo, pero yo estoy representando. a nuestro Señor Jesucristo. Si usted lo cree, lo tomo en mis brazos y lo bendigo. Que Dios se los proteja y que Dios se los ha dado [Música] para que lo sostengan y en cuanto él pueda tener algún dolorcito por ahí, tan solo ustedes puedan pronunciar el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Padre Santo, por esta bendición. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo te lo rogamos. [Música] [Aplausos] Pueden pasar, hermanos. Que Dios les bendiga. Un aplauso para la familia Sosa Valdés. [Aplausos] No les van a dar el certificado hasta el miércoles. ¿Por qué razones? hasta el miércoles les dannes su cómo dije, certificado. Certificado. Hermanos, yo ya estaba anoche acostado, ya casi estaba dormido y recibimos una llamada de México. Mi esposa también ya ya iba a acostarse, pero yo ya casi estaba dormido. Y la hermana Dominga Sala, ella desea que todos se den cuenta. Todos, posible todos conocemos a la hermana Salaza, o sea, la mamá del hermano Juan Sala. eres en verdad y me dijo que yo personalmente les dijera, yo podía haberle puesto una cédula, pero dijo, "Usted avísele, hermano." Anoche a las 9 de la noche, 9:30 por ahí, pasó a mejor vida la hermana. Por ahí hay como 110 años. Elevemos una oración. Ya se fue a descansar la hermana, ya está con el Señor. Toda su vida sirvió al Señor. Yo me acuerdo una vez, perdónenme, hermanos, una vez el hermano García les dio un ramo de floresquers ahí en Guadalajara, en Guadalajara. A ella porque eran las más ancianas. a la hermana Sala y a la hermana Palomares. Palomares. Yo no sé si la hermana Palomares ya partiría. No, ya se fue. Palomar tendría como unos 110 años, hermano, más o menos, ¿verdad? Inclinemos nuestros rostros, hermanos. Señor Jesucristo, qué tremenda vida le diste a nuestra hermana Sala. Pero ya se fue contigo, Señor. Ya está ella ya como una hermosa dama, riendo, alegrándose, corriendo de aquí para allá, Señor, con toda con todo tu pueblo que está allá, Señor. Ahora la familia, te rogamos por ellos. Tan grande pérdida. era una matriarca allí en en Itapalapa, Señor. Noí, Señor, sino toda esa región de Puerto Vallarta, las juntas, el Colorado, el sancudo, todo esa región, Señor, todo el mundo la conocía. [Música] se ha ido y es una buena noticia que tan anciana nuestra hermana ella siempre te sirvió. Ayúdala, ayuda a sus familiares en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo rogamos. Bendiga, hermanos. y gracias por su tiempo. [Música] Estaremos entrando a la palabra ahora. [Música] Queremos darle una bienvenida especial a nuestro hermano Joel Theodor Cabina Mukundi de Suráfrica. Vamos a tenerlos en oración. [Música] Por favor, pónganse de pie. [Música] Jesus sh for me. [Música] Way back. on cal the blood that me str [Risas] [Aplausos] [Música] and to the highest mountain. Oh, and it flow to the Lord [Música] the blood that is from day to day. Never los power. [Música] my and my [Música] and my the blood that from [Risas] [Aplausos] [Música] Oh, and to the highest mountain. Oh, and to the Lord. [Música] the blood that str from day to day will never [Música] power and every to the highest [Música] [Aplausos] fl to the blood that from day to [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Que señor bendice que el Señor bendiga. Est-ce que vous pouvez saluer votre frère à côté ? Estamos contre là ce matin. Estamos contentos de estar aquí esta mañana. David le disait. com estoy contento cuando dicen mais que chacun de vous est content d'être dans la maison que todos están content de estar en la casa del Seigneur. dans la maison du privilegio estar en la casa del Señor que dans este domingo es un festín [Música] porque cuando sabemos que estamos en la casa del Señor Seor descend pour visiter. El Señor baja y visita con nosotros. Seor esando la visita del Señor. La Biblia dice que aquellos que esperan en Jehová renovarán sus y volarán como las águilas y no se cansarán. Je m'appelle frère Joel. Joca es mi segunda ocasión que estoy en el tabernáculo Phoenix. Estuve aquí en 2013. Y aquí estoy una vez más en 2016. Estoy con hermano Barnab, el pastor de la iglesia y pastor asociado hermano Juan deport que me dio la oportunidad de hablar con ustedes esta mañana. Saludos también. Saludos al hermano Berny Jor que el Señor le bendiga y que el Señor bendiga todo presente. Amén. Amén. Amén. Ne vous occupez pas de langue. No se ponga un poco fuera de por los lenguajes. África, tenía más de 10 y cuando una palabra que interprete terminar tom su vaso de agua viene de Babel. Todos estos lenguajes vienen de Babel. En el principio solu y al fin solo hab un lenguaje solamente cuando estemos en el otro lado. Que se les bendiga. Josué chapitre. Vamos a leer en el libro de Josué, capítulo 10 verse 2 o 14 del versículo 12 al 14. Entonces Josué habló a Jehová el día de Jehová en que Jehová entregó al amorreo delante de los hijos de Israel y dijo en presencia de los israelitas, sol detente en Gabaón y tú luna, en el valle de Ajalón. Y el sol se detuvo y la luna se paró hasta que la gente se hubo vengado de sus enemigos. No está escrito esto en el libro de Jaser. Y el sol se paró en medio del cielo y se no se apresuró a ponerse casi un día entero. [Música] Y no hubo día como aquel, ni antes ni después de él, habiendo atendido Jehová la voz de un hombre, porque Jehová peleaba por Israel. Vamos a orar. Creator, creador del cielo y la tierra. Señores, Señor Jesús, trono de misericordemos ante ti trono de descanso, pidiendo por tu presencia. ton contrôle y tu contrôle ta dominación y tu dominio sobre este lugar que parc los labios que van a estar hablando. No somos nada ante ti, Señor. Somos nada ante el pueblo que has redimido. Señor, Señor Dios, contamos sobre tu gracia, Señor. bendice la palabra que acabamos de leer y habla cada corazón esta mañana hasta hasta que tratamos de alcanzarte, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar asiento. Je salue aussi mes frères qui sont venus visiter dans cette église qui vient ici avec vous à quo saludar los hermanos que vinieron a visitarme esta mañana. Que el Señor les bendiga. Mi pequeño mensaje esta mañana. Estoy hablando acerca del Dios de las paradojas, el Dios de la paradoja. La Biblia, la Biblia dice en Hebreos capítulo 11 está siendo formado por la palabra de Dios. Es la palabra que ha creado todo. Todo existe por la palabra. Yo creo que la palabra misma es Dios. Porque el principio fue el verbo. La parola. El verbo estaba con Dios. La parola. El verbo era Dios. La parroquia cre que no y la palabra ha creado todo lo que miramos e incluso aquellos que no miramos la paro existe por la palabra de Dios y la boca la palabra aquí Puede mirar los cinco continentes están rodeados por las aguas. como la ter y nos preguntamos, ¿cómo es que el mundo está suspendido? Porque nos miramos que todos alrededor se encuentran las aguas. la création de neut pas expliquer comment la terre tous les continents sont podemos explicar que cada est bajo suo de 38 regres alroíulo Job à Dios con il ditounte contestar quand je posais fond de la terre Te pregunto, ¿dónde estabas tú cuando puse los fundamentos del mundo? cuando se le puso límites a las aguas mal y a pesar de toda la turbulos y maravilloso que es un paradoxo. El hermano BR dice que una paradoja es algo que es increíble, pero que es verdad, algo que es increíble, algo que no se puede explicar on ve la cosa, comenzamos a preguntar commence à frapper dans les mains. Comenzamos aplaudir que c'est vrai nos pregunt, pero la conclusión es que sí es verdad. No se puede explicar, [Música] pero eso está aquí. La viidencia está aquí. paradoxo está en miracul. El hermano Abraham dice que una paradoxa es un milagro paradoxal y nuestro Dios es un Dios de paradojas. de paradox. Todo lo que miramos es una paradoja, pero no la nuevo nacimiento. Todo cristiano esta mañana dans le cor de Cristo, que ha nacido en el cuerpo de Cristo, paradox, es una paradoja parce que onxlique pas la nouvel. Porque no podemos explicar el nuevo nacimiento. On peut pas la scientificarlo por método científico. Es algo que no se puede comprender, pero algo que es verdad. Alguien puede decir, no era lo que no soy lo que era. No soy lo que debo ser. Pero algo pasado y hermano que esa es una paradoja. la extract 16 à 17 estaremos leyendo el mensaje paradoja. Por ejemplo, yo pienso que cada miembro que ha nacido en el cuerpo de Cristo es una paradoja en sí mismo. Yo creo que cada uno de ustedes, metodistas, presbiterianos, luteranos, que han pasado por la experiencia del Espíritu Santo, que se encontraban en una en una una etapa formal, que no creían en el genuino nacimiento del Espíritu Santo y ahora han recibido el bautismo del Espíritu Santo. Es un ejemplo perfecto de la paradoja. Porque alguien algo le ha pasado que ha cambiado su ser y alguien y la gente puede mirar eso y puede mirar que la paradoja es un milagro. Amén. Amen. Le prophète dit que chacun de nous qui n de nouveau, el profeta dice que cada uno de nosotros que hemos nacido de nuevo, paradox es una paradoja perfecta. Es un milagro perfecto. No se puede explicar, pasear. Pero hay algo que ha ocurrido, eso increíble, pero así es verdadero. A menos que eso ocurra, usted no puede ser un cristiano. tiene que convertirse en paradoja para ser un cristiano, porque nadie puede encadenar, cambiar el espíritu en el hombre y dar un nuevo nacimiento aparte de Dios. Solamente Dios puede dar vida y ese es el milagro que Dios puede tomar el pensamiento del hombre, sus maneras, su vida y todo y cambiarlo de lo que era a lo que puede llegar a ser y lo que puede lograr. solamente Dios qui changer puede cambiar el corazón de la personación del mundo. No un hombre, no un hombre, Dios mismo. Por eso le llamamos eso una paradoja. Es una paradoja ser un hijo de Dios. Es una paradoja que el creer este mensaje paradox paradoja que vamos a hacer estamos en el rapto. Se está en paradox paradoja [Aplausos] que este cuerpo va a ser transformado un día. No expliqua, no podemos explicarlo, pero lo creemos porque es lo que Dios dice en un instante en un prepader. Vamos a estar con el Señor. Vamos a ser cambiados. Vamos a ser cambiados y creemos en ese cambio. Miren, hermanos, Abraham. Dios visitó Abraham. El profeta di que la vida de Abraham es como la vida de la iglesia. El profeta dice que la vida de Abraham es como la vida de la iglesia. justifié [Música] justificado dans 12 santificado en Génesis 15 está siendo bautizado por el Espíritu Santo en Génesis 17 y Dios al darle la promesa del hijo la y cuando Dios le visitó Abraham tenía 75 años y Sara tenía 65 y si usted conoce una hermana de 65 Ya no hay esperanza de dar a luz. Todos los deseos se van y Dios los mantuvo esperando por 25 años más. Hasta que Abraham cumplió los 100. de y 95 de 90 si alguien que tiene aquí 100 años no creo que pueda luz científicamente imposible es imposible la grosez Ya no puede soportar un embarazo. Ya no puede cargar ese bebé porque ya ha pasado esa edad. Abraham Dios viando cuando Dios visitó Abraham en la carne misma en la carne misma le dije Abraham tu esposa Sarah en la carpa de mé Yo te visitaré a ese mismo temporada y tu esposa tendrá un hijo. Y Dios no pudo cambiar eso y cuando Abraham creyó eso que ha comenzado a operar hubo un milagro que comenzó a operar comenzar de Abraham y un milagro comenzó a parar en el cuerpo de Abraham de Sarah y en el cuerpo de Sara los un Abraham despertó miró a Sara y dijo, "Wow, te chango que está cambiando. Mira que cambiando. Ya no hay arruas. ¿Dónde están las eres más joven? Somos en la edad que como la edad que nos casamos como éramos jóvenes. Abraham y le dice Abraham que ya no estás jorobado. Comienzas derecho, te miras fuerte, comienzas a ser joven de nuevo. Esa era una paradoxia. Explique. No se pudo explicar, ¿no? Y expliqué no explicar este, pero ahí estaba la evidencia. La Biblia dice, la Biblia dice que Abraham Sara y Sara marché caminaban, marché, caminaban chec y que estaban ahí dice, "Vonte va va quererte, va a estar codiciándote. con van a estarándote cuando te pregunte quién eres que eres mi hermana ton hermano. Cuando llegaron el rey Abimelec esa es una buena esposa. La voy a tomar como matrimonio. ¿Qué edad tenía ella? 90 años. Pero era joven una vez más. y fue cambiada transformada jeune de 17 con una jovencita de 19 años. Abimele la codicia paradox una paradoja expliquela no se puede explicarme la mari quería casarse con ella de Dios si no fuera por la ayuda de Dios tuvieron un hijo, tuvieron a Isaac después del cambio. Isaac y antes de recibir a nuestro Isaac, tendremos que ser cambiados también seremos transformados para ir con el encuentro con Dios. bler cuerpos que no canas de tendemos cuerpos que no envejecerán más que no envejecerán. Mi amigo, mi hermano, hermana, lo que les digo esta mañana de la historia no es un misterio. profeta nos confirmó esto y nos dice y la vi la visión fue miró la visión y la visión dice la vision del esposo dice miró a los hombres mira mujeres a la edad de la juventud à 22 años de estaban alrededor de él y abrazaban y le llamaban nuestro precioso hermano, nuestro precioso hermano, precioso hermano. precioso hermano. Y en un momento una mujer se le acercó y le dijo, "Mi precioso hermano." Y una voz le dijo al hermano Branham, "¿Conoces a esta mujer?" la concé cuando ella tenía 90 años. Pero aquí no puede envejecer más. No puede envejecer. No vamos a envejecer. una gran paradoja y estamos esperando en eso. ¿Alguien puede decir amén? ¿Alguien puede decir amén? Dios siempre ha producido cosas que no se pueden explicar. Por eso se le llama paradoja. Algo que no se puede explicar. Mir el tiempo de Noé. La Biblia dice que la gente estaba comiendo, estaban vendiendo, estaban edificando, se regocijaban. Noé, pero Dios descendió, le dijo a Noé, voy a destruir este mundo. Noé, pero tú, Noé, edifica un arca. Prends le voix de toma el el laera, toma las medidas, así va a ser edificada el arca. Y cuando Noé obedeció la palabra y la terminé la construcción del armó la construcción del arca demandent la gente que entrara, le pedí a la gente que entrara al arca. Pero mire que era paradoja. Noé, la gente se burlaba de Noé. BR [Música] Dios al bosque anim comenzó a evangelizar a los animales animenó a llamar a los animales y los animales vinieron entr y entraron en el arca se moqué. Cuando la gente se burlaba de Noé, Noé y lo Jesús dijo, "Lo que pasó en el tiempo de Noé se pasará a la del hombre, ocurrirá una vez más en la venida del hijo del hombre del hombre y estamos en el tiempo del hijo del hombre. Estamos en el tiempo que el hijo del hombre se revelará sin cuando el hijo del hombre se manifestará a sí mismo. Branham, el ministerio profético del hermano William Branham. El don Dios le ha dado el arca. El arol y el arca es la palabra. Esta palabra es el arca y nos está pidiendo que entremos al arca. Noé, los científicos en el tiempo de Noé, ils ont pris des apare de metían [Música] herramientas para mirar el clima. examin ilaminar ils ont trouvé qu'il n'avait pas la pluie au ciel que no había lit pluie no había ninguna señal de lluvia decían que no era un fanático parce qu'il n'avait pas de plu porque no luvia la terre était arrosé par [Música] Y la y la Biblia dice que la gente que que el mundo se regaba por el rocío. No había lluvia, pero Dios ha confundido la ciencia. Pero Dios este ha confundido la ciencia la ciencia y Dios confundirá la ciencia una vez más. Oh mon frère, je sais que nous vivons dans l' scientifi que vivimos una científica viv dans un pays où la science est vivimos en país donde la ciencia está muy alta y fue que confiirá la ciencia, algo que es una paradoja. Termin el ar y cuando terminó de edificar el arca. Dios le pidió que entrara al arca de plu y desde entonces nunca había habido lluvia. Las famí entró [Música] y Noé mismo entró al arca. y el estado del arca propía tocar a la puerta del arca para aburarse de Noé. Oh, no. Y decía, "No ¿dónde está la lluvia? ¿Dónde está la lluvia? Y la lluvia morir, vas a morir en el arca. Hace mucho calor í adentro. Tu Dios te ha fallado, pero no estaba adentro. No y Noé creyó la palabra. No sabí sabía que Dios nunca fallaba. La ter pasar, el cielo y la tierra pasarán. La palabra de Dios nunca pasará. Amén. Oh, regarde, hermanos, es lo que la gente dice. ¿Dónde está tu rapto? ¿Dónde está tu rap que vuestro profeta parlé? que ya tu profeta habló al respecto dónde está el rapto maintenant de sa propiz y la gente dirá quizás cuando tu profeta comenzó a profetizar que decía que tal cosa y tal cosa iba a ocurrir y también profecidos Tu profeta dijo que una mujer presidente eso era falso. Profecía falsa porque no ha ocurrido. No, mi hermana, no mi hermana. Dios está logrando las cosas en su tiempo, a su tiempo, se a su temporada con es lo que Dios sabe que va a y él sabe cuándo van a ocurrir esas cosas. Y los escarnecedores iban a tocar la puerta. No es mentiroso. ¿Dónde está la lluvia? Y la lluvia. Hermanos, estamos en el tiempo de la paciencia de Noé dentro del arca. Estamos en el tiempo de la temporada de la paciencia de Noé dentro del arca. No sabemos por Dios que es por causa de o quizás por mi causa quizás alguien que no haya creído todavía. El profeta dice, "El está listo, se le pus, pero la esposa que no está, la novia todavía no está lista. Cuando la novia esté lista, oral, el rapto va a ocurrir. El rato va a ocurrir ya que la novia esté lista, ça ser va a ser una paradoja, la paradoja más grande de todos los tiempos. Cuando Israel, cuando Israel iba saliendo para entrar a la tierra prometida, Dios llevado Moisés y la gente del pueblo de Israel se quedó con Josué. Y la dice que Josué quiere decir Jehová mi salvador, Jehová salvador. Y Dios le dice a Josué, contigo avec Move con Moisés. estaré contigo igual que con Moisés a Josué y el pueblo dijo, le dijo Josué pueblo dijo, Josué, te seguiremos siempre cuando miremos al Dios de Moisés que esté contigo de Moi, cuando miremos Mo contigo, no te seguiremos. Mo jos el Dios de Moisés que seguir a Josué José y el Dios de Moisés tuvo que estar con Josué. Josué y el Dios de Moisés estuvo con Josué. Seor, el mismo del Señor, la même columna de fuego avec Moisés Josué acompañó a Josué. Mir, los milagros que hizo Moisés, José les acompé los pudo lograr. Jordán, él pudo abrir el Jordán. Et quand les ennemis sont arrivés en cuando los enemigos les ail y el sol ya estaba en su caso y Josué lo miraba y la dijo, si dejo que el sol descanse, los enemigos se van a organizar otra vez y regresarán puissar. Josué y Josué de arrender el sol y le dio sole y le dijo al sol, sole, detente, detente ahí il avait besoin du soleil porque occupa il avait besoin de combattre loin de remporter el combat occupaba tener el triunfo en esa batalla. La Biblia dice que el sol se detuvo 24 horas durante 24 horas. Un día entero, ahí en un día los sol se detuvo y Josué ganó. Vamos a leer, hermano Branham aquí paradox, el mensaje paradoja 56. El Josué, ese gran guerrero que acabo de leer sobre él hace unos momentos. El libro de Josué, el capítulo 10, note, Josué era un amigo de Dios. Él fue un soldado, un general, y estuvo bajo la influencia del profeta Moisés. Y a Moisés ya se le había llevado y Josué fue, se le dio la orden para llevar a los hijos, a los hijos a a la tierra prometida. y dividir las tierras, la desobediencia de los hijos y Moisés había esperado para envejecer. Así que Josué Josué se estableció y tomó el lugar de Moisés para ser el general de Dios. Abram dice, Josué. José un gran general influencia del profeta de amen y era José quien llevaría los hijos de Israel a la tierra prometida. Y ahora estamos en camino a esa tierra prometida. Necesitamos a un Josué que nos lleve allá y ese espíritu de gran Josué ese espíritu es el gran Josué y el Espíritu Santo tiene sus siervos. que son los evangelistas, los apóstoles, los doctores, pastores que van a traer al pueblo a la tierra prometida. La prometida está aquí, pero tenemos, ocupamos gente que van a traer al pueblo dentro de la tierra prometida la con la comisión como Josué. assisté par Dieu lui-même audé con igual como doit être veritable servitor. Dios tiene que ser con los siervos fieles. No nos falcem. No, no vamos a hacer discernimientos. No, ese fue el ministerio del profeta. de el mismo poder de Dios, el mismo Espíritu Santo, miraculagro servidores de Dios tiene que estar presente con los siervos de Dios. Josué, el verdadero Josué. Era una paradoja ver un montón de gente sin armas casi, pero lo que habían levantado del desierto y que habían este habían este estado detrás de otro hombre probablemente con este con palos y con y con diferentes cosas. con con sus palos, sus escobas y con lo que pudieron agarrar y fueron ahí a ganarle a esos a esos hombres que eran gigantes. una paradoja y Dios sabía que tenían el valor para hacerlo y él les dio la promesa y ellos fueron e hicieron exactamente lo que Dios les había prometido que iban a hacer. Un día, cuando en el en el apo de la batalla, los reyes habían hecho un gran pacto entre ellos mismos y habían decidido venir contra Josué y los hijos de Israel y Dios les había prometido esa tierra [Música] y y los y ellos le habían vencido completamente al enemigo Y estaban por los bosques y las montañas, estaban regados por todo el desierto. Y Josué miró que el sol estaba descendiendo. Y él sabía que esos que esos ejércitos si tuvieran la oportunidad de recuperarse a sí mismos y regresarían de nuevo contra él, él sabía que ellas estaría sería dos veces más difícil poderles ganar y probablemente perderían más hombres si ellos tuvieran la oportunidad de volverse a reunir de nuevo. El profeta dice, Josué, Josué, Josué sabía que en Sio a enemigos, se organizarán de nuevo reviendr y regresarán. Vamos a perder más hombres. No les voy a dar más tiempo. No le voy a dar tiempo al enemigo. No le dé tiempo al enemigo. No le tiempo a la enfermedad ni a este problema. Tienes que decidir no y decir no y no. Jos dijo, "Voy a detener al sol porque ocupo tiempo que la parola hoy es dans le hermano dice que la palabra hoy se encuentra dentro de la novia. La palabra está dentro de la novia. La novia tiene la palabra de poder de hablar se realiz y que eso llegue a ser realidad. Y Dios obedece eso porque es lo que Dios dijo. Vamos a leer Marcos capítulo 11. Écoutez ce que Jésus dit. [Música] 22 capítulo 11 versículo 22. Say unto them, have faith in God, for verily I say unto you thatever shall say this mountain be removed and cast into the shall not in his shall believe that he said. Respondiendo Jesús, les dijo, "Tened fe en Dios, porque de cierto os digo que cualquiera que dijera este monte, quítate y échate en el mar, y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho lo que dice, lo que siga le será hecho." Jésus, Jes cualquiera que le dijera este monte dans la échou. en su corazón. Si Josué avait duté, Josué nevera detenido. Josué avait parlé Josué, il avait confiance en ten confianza en Dios. sabía que el sol se iba a detener. gente sentía dicen, a lo mejor la gente pensaba que el mundo era que la Biblia no dice que Josué detuvo el sol. La Biblia dice que Josué detuvo el sol. No, no detuvo la tierra, detuvo el sol. Branca Branham à l'école en la escuela que le soy y fue con que bouge passe en la escuela que el sol no se mueve, pero es la tierra que da vueltas. No, Josué, en ese caso, José había detenido la tierra, no detuvo el sol. Biblia se trompe. La Biblia se equivocó. La Biblia se trompe. La puebla no se puede equivocar. La Biblia no se puede equivocar. La Biblia dice que Josué tuvo el sol. La Biblia que Josué la La Biblia nunca dice que Josué detuvo la tierra. [Música] Josué detuvo el sol. Señor y es así dice el Señor. Y no hay contradicción a eso. Josué no dudó en su corazón. Y esta mañana, usted y yo si no en nuestro corazón de paradoxemos esa paradoja. Usted mirará las paradojas. Vamos a manipular, vamos a sentir la pueranza. la presencia de Jesucristo. Vamos a mirar esto. El misterio del hermano Bran. Yo sé que lo han leído también. Un día de gente de que el clima y declaré han declarado que va a haber una tempestad que va a frapper quelque part que va a estar ocurriendo en algún lugar que se desplacer y la tiene que alejarse, tiene que ir ese lugar. En ese mismo momento, el hermano Bran estaba de cacería, estaba ahí cazando la comenz y la tormenta comenzó a la tempestad comenzó il y regarde personaba. Pero no miró a nadie y se caminaba más y sentió el mismo sentido. alrededor, no había nadie en el chapeau y se quitó su sombrero entor y de la tierra de tempor y el creador del viento y la tormenta. Dile a esa tormenta, esta trampeta háblale esa tormenta y se detendrá. Dile al sol y saldrá. Y el profeta le habló a la tormenta y la tormenta se detuvo de repente so brilles por cu días. Y cambió la ciencia paradox era una paradoja. para comprar. La gente no puede explicarlo y comprela y aún no lo entienden. Oh, mon fr, pero mis hermanos, hermanas, vivimos en la edad de la paradoja. Estamos viviendo la edad donde Dios ha hecho paradojas. algo que no se puede explicar comenzando con nuestras propias vidas. Como dijo el profeta, paradox, nuestras vidas propias son una paradoja. Mientras caminamos, el que paradox, el mira que es una paradoja que no somos y no entiende cómo podemos llegar a hacer lo que somos en este momento. Y mira que somos personas que somos diferentes a otras. diferente tiene que testificar que somos diferentes a otros. El mundo no tiene que entenderle comprar le el mundo no puede entenderle paradox porque la novia es una paradoja de paradox y tenemos que producir paradojas. Y solamente puedo operar con la fe que está dentro de usted. La Biblia dice que la ferma será con la fe dice que la fe es la esperanza de las cosas que no se ven. Y la confirmación de las cosas que no se ven, que pasos no pueden ver. que no podemos probar que se encuentran ahí. No podemos comprobarlos con los cinco sentidos carnales, las cosas que solamente Dios puede probar, las cosas que son una paradoja. Hubo una esposa que era mexicana que un bebé que tuvo un bebé que estaba muerto y las de la mafó con un certificado que el niño había fallecido. Pero la mujer reusó esa confirmación son enfant, tuvo, lo cubrió, billet, compró su boleto, a la reunión de Bran hermano Branham. La reunión de se passer la nuit. Y la reunión iba a correr en la noche y mantuvo a su niño con ella ha la tarde. Y cuando profeta fue al púlpito comenzar por mal, comenzó a orar por los enfermos. La fama no pudir y no se pudo parar en la línea. Ella era muy impaciente de venir. Estaba teniendo esa presión de ir dans les jambes de comenzó a escurrir entre las piernas de la gente entre el sortez. se puso se metió entre las fieras de los diáconos y el hermano Billy Paul miró eso y le dijo al hermano Branham papá hay una mujer con un niño que ha fallecido, pero no tiene una carta una tarjeta de oración. No podemos permitirle que venga. De otra manera va a ser un desorden. Demanda un frère d'aller prier pour l'enfant l'enfant le pó. Como la mujer no me conoce, tú hermano puedes ir a orar por ella. Y cuando herman levantando marche por partir antes de comenzar a ir con ella, que le mostró [Música] el profeta dijo que miró la visión. Mir un bebé dans certubierto de la cub del mismo color de la cubierta que tenía ese bebé. Y el bebé había sido resucitado y estaba estaba sonriendo en esas en esas sábanas detuvo el hermano, le dijo, "Espera, he visto una visión. Vamos a llamar a la dama para la vamos a llamar a la mujer y decir el Señor este bebé va a resucitar. Y cuando vino el hermano que los profetas, el hermano Branham oró sobre ella. El niño que había muerto desde las de la maf con un certificado del doctor que estaba confirmándolo y el niño fue resucitado inmediatamente. El niño resucitó incomprensible imposible entenderlo. inexplicable, algo inexplicable. Hermanos, ¿dónde está el Dios del hermano Branham? ¿Dónde está aquel que puede resucitar? Quizás usted se abandonado por el doctor avec mal o un problema que lleva años batallando con él y ya perdió la confianza. Ya perdió la esperanza. Pero le voy a decir esta mañana que ne pasa menos valor no tenga no se desanime. El mismo Dios, el mismo pilar de fuego, el mismo Jesucristo está con nosotros esta mañana. el mismo ayer, hoy y por los siglos. Hermanos, él puede contestarle esta mañana, no importa sus dificultades, no importa sus problemas. Vamos a leer el profeta una vez más. El hermano Bran dice, [Música] "Pero sabe qué pasó, Josué no era el tipo de hombre, él ocupaba tiempo. Y él sabía que si el enemigo volvía a edificarse de nuevo, el el avivamiento estaba ya casi a su fin, estaba casi cerrando como nos estamos hoy en día. Y él sabía que si esperaba que el enemigo se fortificara de nuevo contra de él, iba a ser difícil ganar esa batalla. y sabe lo que hizo. Y él sabía que Dios le había prometido esa tierra, ocupaba más tiempo y el sol estaba a punto de ponerse y entonces le dijo, "Sol, detente." Una paradoja en sí. Y el sol se mantuvo ahí por un día por completo y se mantuvo y y nunca se movió y la luna se quedó sobre Jalón y nunca se movió tampoco. Porque la Biblia dice aquí que nunca fue hubo un día como tal desde entonces que Dios escuchó la voz de un hombre. Quizás usted diga, "Oh, si yo pudiera vivir en ese día." Jesús dijo en San Marcos 11:24, Si le dices a este monte, "Muévete y no dudas en tu corazón, pero crees lo que has dicho, eso llegará a ocurrir y tú puedes tener lo que tú has dicho. la gracia y la paradoja aún en nuestra edad. Seguro. El profeta dice, si vivais dans vivido Josué, no hermana dans un merabo. Josué profet y todos los profetas de que han estado viviendo bajo la sangre de de cabríos. y la sangre del hijo de Dios. Estamos viviendo bajo la expiación verdadera. Nuestra redención se los animó. Su redención estaba estaba bajo la sangre de animales, más nuestra redención de Dios está bajo la sangre del hijo de Dios. Tenemos más privilégio en ce que ellos tuvieron en su tiempo. Por eso no podemos decir vivir en aquel día. Bran luiêmece quisieras vivir yo le voy a decir a él quiero vivir en esta edad pour no hay mejor edad para el mundo. maravillosa para la novia. Nous avons terminé con extracto. La gente hoy en día gimiendo todo el tiempo, Señor, ¿qué sigue? ¿Qué sigue? Solamente hable y vaya adelante. Eso es correcto. Dios nos ha dado la comisión para hacer algo. Vamos a hacerlo. No se quede inmóvil y solamente piénselo y decir, "Oh, ¿cómo va a ocurrir? Bueno, esto es aquello." No hace ninguna diferencia. Si Dios le dijo que lo hiciera, hágalo de cualquier manera. Él es el Dios de los milagros todavía. Ahora, en Josué ciertamente fue una paradoja cuando el sol se detuvo. Estaba hablando con un científico en una escuela una vez y él era un maestro de la Biblia. y le referí esto a él y le dije, "Bueno, yo pensaba que que la tierra daba alrededor, daba vueltas alrededor y que el sol se detuvo. ¿Qué tal de la Biblia? ¿Por qué no dice la verdad? Dios. Josué dijo, "Sol, detente." Bueno, no pudo contestar esa. Pero el sol se quedó quieto y no se movió. Usted mira ahora. Actualmente la tierra se detuvo y usted dice, él dijo, "La tierra fue la que se detuvo." Y yo le dije, "Bueno, si tú dices que la tierra se detuvo, entonces iba a perder su fuerza de gravedad y todo mundo iba a caer al fondo." Ahora, ¿qué dices tú a eso? Es una paradoja. Amén. Dios detuvo todo el planeta. tuvo todo el planeta y dejó de dar vuelta. Amén. Porque un hombre dijo, "Quédate quieto y yo pelearé esta batalla hasta terminarla." Eso fue una paradoja. Amén. El profeta dice, "No hay que preguntarnos cosas. ¿Cómo va a ocurrir? ¿Cómo va a suceder? Solamente hable. Solamente hale y deje todo en las manos de Dios y Dios va a tomar control de eso. pregunte cómo va a ocurrir posuno de si le digo al sol que se pare y cómo se va a detener la luna que todas las estrellas se detendrán que somos la journé Porque es día ahorita es que la luna va a escender lo que estoy diciendo también y también las estrellas entenderán lo que estoy diciendo. Él no se preguntó esas preguntas. Él dijo la palabra y el sol se paró y la comó y él siguió con su batalla. la batalla y él ganó la batalla. El hermano BR dice, Dios le dijo a Moisés, ¿por qué lloráis? Solamente habla. Si un problema di la palabra si un problema, parle. Si tienes un problema, solamente habla. Solamente háblale a Dios. y espere cómo ocurre la cosa. Dios va a tomar control. Que Dios bendice. Que Dios bendiga. Can you say amen to that? Pueden decir amén a eso. ¿Desean ponerse de pie conmigo y cantar sublime gracia? Ha sido su gracia la que los ha traído hasta este momento. Amén. Sublime gracia del Señor. Amazing grace how sweet that sound. [Música] Amazing grace. Amazing grace. Sing grace how sweet that sound that say like me. What a paradox right there. I want [Música] I was a parad one more time now. Amen. Great. [Aplausos] Oh, I but now I was great. my and I [Música] [Aplausos] [Aplausos] through Dang [Música] his and I [Música] and [Música] [Aplausos] [Música] when we been there 10,000 [Música] [Aplausos] [Música] Sublime gracia del Señor. Oh, suplía del Señor. Para infeliz. Yo quiero más [Música] ya de mí en su gracia me enseñó a temer. Oh, su gracia. [Música] Espíritu [Música] [Música] fue a mi otra paradoja. Cuando él me en los peligros de aflicción, en los peligros y aflicción [Música] es [Música] aquí. Otra paradoja. So y enro y me guiará. Otra paradoja. Y cuá y cuá. [Música] No este [Música] yoé por siempre ahí tu amor que sue gracias señor una vez más todos juntos ahora. Oh, su rey [Música] a feliz. [Música] Yo quiero [Música] soy. tomar su asiento. [Música] [Música] Glory, glory. Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] I want [Aplausos] [Música] so [Música] Paraba, hermano. [Aplausos] [Música] [Música] Aleluya. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Glory. Glory. Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, [Aplausos] great. Whatever you want this morning is here for you. [Música] [Aplausos] Bless the Lord. My [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh, soaré. [Música] He has for [Música] Oh, [Aplausos] [Música] [Aplausos] the bird. One more time. The bird. He has [Música] he has great blessing [Música] Oh, es amor. [Aplausos] [Música] [Música] Oh, [Aplausos] [Música] [Música] Oh, [Música] her. [Música] We just one more time. One more time. My [Música] [Música] Bless. Oh, I [Música] le podemos un aplauso a su presencia en esta. ¿Cuán grande es Dios? Te alabamos, te cantamos, te adoramos. [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Co. Oh [Música] [Música] [Música] [Música] al [Música] [Música] Oh, lo que sea lo que seor [Música] Señor de Señor [Música] Caminando, caminando, oh caminando, caminando, oh caminando, oh [Música] Mira lo que hizo. Mira lo que hizo una paradoja. Señor, [Música] oh God. [Música] God. Oh, God. [Música] Oh, [Música] how about you? Oh, what am Oh, [Música] [Música] [Música] Amen. [Música] Es tremendo entrar a la presencia del Señor. Puedo sentir el ungimiento aquí. Vengo a dar el reporte de la escuela dominical. El total de estudiantes fueron 83 y el total de biblias fueron 60. El total de la ofrenda fue con5. El personal fue 21 y de la la clase de 4 a 7 años de edad, el título fue agradecimiento con la escritura de primera de Tesalonicenses 3:18. de la clase de 8 a 10 años de edad, el tema también fue siendo agradecidos y también la misma escritura y de la clase de 11 a 16 años fue un repaso las siete edades de la iglesia con las escrituras de Apocalipsis 1 y 3 y Hechos 17:30. Tenemos un anuncio especial también para nuestra siguiente semana de la reunión. Vamos a tener una registración en la escuela ahí para la escuela dominical para todos los niños y empieza a las 8 de la mañana. Entonces, si van a estar llevando sus hijos a la escuela dominical, vamos a estar registrándolos a todos y para que puedan entrar. [Música] Y para los padres que tienen hijos de 10 años o menor, por favor, vayan al edificio Voz de Restauración para recogerlos y les agradecemos mucho por traer sus hijos a la escuela dominicana. Dios les bendiga. Dios bendiga su palabra en esta mañana. ¿Cuántos están agradecidos con Dios? ¿Cuántos están agradecidos con nuestro hermano Joel? Que Dios lo bendiga en su ministerio. Tenemos ya bastantes visitantes listos para iniciar nuestra convención. ¿Cuántos están listos, hermanos? Así como escuchamos esta mañana, ¿verdad? No nos preguntamos cosas, solamente seguimos hacia adelante, porque es Dios el que pone en nosotros el querer como el hacer por su buena voluntad. Hermanos, este, para las personas que nos van a construir con ayuda para la comida, [Música] vamos a estar ahí afuera del edificio y este gracias a todos por las personas que se anotaron para ayudarnos. [Música] Si hay algunas otras personas que desean ayudarnos también, por favor, ahí tenemos también nuestras listas abiertas. Y si usted no pudo ofrendar en la semana anterior, esta es la ofrenda para convención, puede hacerlo en el siguiente servicio. Solo marque ahí que es ofrenda de convención. Ah, esto puede ser hoy en la tarde o el miércoles eh a las 7:30 de la noche. Todos aquellos que desean ayudarnos también en el departamento de la cocina y en la limpieza, porque pienso yo que también es un don limpiar. Eh, también son bienvenidos, por favor. Okay. Les agradecemos su atención y su apoyo, hermanos. [Música] Sigamos adelante. Amén. Que Dios les bendiga. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ser despedidos. Bendito Dios y padre amado, en esta mañana estamos muy agradecidos contigo por tu visita, Señor. Te rogamos, Señor, que vayas con cada uno de nosotros a nuestros hogares y que podamos tener, Señor, en estos días que se acercan, [Música] ese espíritu, Señor, con el cual podamos recibir a las visitas que ya están llegando. Y ese espíritu de servicio alegre para poder ser ayuda. Señor, ve con nosotros. Gracias te damos, Señor, porque nos permitiste estar en este servicio. Con cada uno de las familias y que pueda ser de ayuda para nuestros espíritus el mensaje de esta hora, Señor. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos. Les bendiga. El mundo no es mi hogar. [Música] El mundo no es más para hoy de por seguir los ángeles a mí me esperan al llegar y yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. No me esperan al llegar y yo no muriendo este mundo mi hogar. Me esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre es quien fue mucho antes de nacer. Y aunque yo de voy, yo sé que de llegar pues ya no siento que sea este mi hogar. [Música] Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Los ángeles a mí me esperan al llegar y yo no vea este mundo mi hogar. Ya tengo a mis hermanos en celest hogar. Meenden ya la mano y me esperan al llegar. Mi parte debo si quiero allá gozar, pues ya no siento que sea el Señor mi hogar. Oh, Señor, no hay [Música] no hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan llegar y yo no sea este mundo mi hogar prom [Música] I am for the prom who will come and go with me. I am bound for the promis [Música] and for me thanks I stand and cast I will for [Música] and where my protection. [Música] For I am for the promise and I found for the promise. Who will come and with me? I am bound for the promis [Música] or all those the sh one eternal there forever and scatter time Oh, I ask for the promis and I come for the promise. [Música] Oh, will come and with me. I am for the promise. Oh, I am for the promise and I am for the prom. Oh, will come and go with me and for the prom. Oh, I am. [Música] [Música]
