################################################################################
START OF FILE: 2017-07-30 - 2017-0730 AM Seven Reasons Why We Must Go to Jesus - Bro Ernie G Borunda Sr - Ernie G Borunda.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-07-30
Title:    2017-0730 AM Seven Reasons: Why We Must Go to Jesus - Bro Ernie G Borunda Sr
Speaker:  Ernie G Borunda
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rV_dLlpvk9k
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] ¿Cuántos están listos para tener servicio en esta mañana? Vamos a poner todo en las manos de Dios. Entonces, y inclinamos nuestros rostros para orar. Padre nuestro que estás en nosotros, te amamos, Señor. Venimos en esta mañana agradecidos contigo, Señor. Verdaderamente no hay Dios tan grande como tú, Señor. Tu misericordia y tu gracia hasta ahorita nos ha alcanzado, Señor. Tu grande amor se ha desplegado en nuestras vidas hasta este momento, Señor. Nos trajiste a este lugar, Señor, en esta mañana. Cada uno está en su posición, Señor, como dice la Escritura, como administradores de la multiforme gracia de Dios, cada uno según el don de Dios que nos ha dado, estamos aquí desplegando lo que está en nosotros, Señor. Padre, venimos a adorarte, Señor. Venimos a magnificar tu nombre, Señor. Manifiéstate entre nosotros, Señor. Glorifica tu nombre entre nosotros, Señor. Que esos pensamientos, Señor, esos atributos, Señor, esa naturaleza tuya, Señor, que se pueda manifestar en esta mañana, Señor. Señor, venimos cansados, agotados, Señor, unos enfermos, Señor, heridos, Señor, pero hemos llegado al lugar correcto, Señor, donde tu chequina gloria baja, Señor, y y y le da gozo al que viene triste, Señor. Señor, levanta al afligido, Señor, al abrir este servicio en esta mañana, Señor. Rendimos nuestro corazón a ti, Señor. Levantamos nuestras manos, Señor, y en una voz decimos, Señor, una vez más, Señor, una vez más, baja en esta mañana, Señor, una vez más, libera en esta mañana, una vez más, sana en esta mañana, una vez más, glorifícate entre nosotros, Señor. Levanta tu santo nombre entre nosotros, Señor. cada persona que está en su lugar, Señor, los músicos, Señor, los diáconos, Señor, los sugieres, Señor, los intérpretes, Señor, los que van a cantar, Señor, el predicador, Señor, que tu Espíritu Santo, Señor, sea el que tome control de todo en esta mañana. Señor, te damos gracias por la victoria que vamos a tener. Te damos gracias por la liberación que vamos a tener hoy. Te damos gracias por las sanidades que van a salir hoy, Señor. Bendecimos tu nombre, Señor. Eres bienvenido en este lugar, Señor. Todo está en tus manos para tu honra, para tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. Amen. And amen. We have to house gathered in his name to worship him. We have come into his heart gathered in his name to worship him. We have coming to his house gathered in to worship our Lord. [Música] Worship Jesus Christ just forget about yourself concentrate on about [Música] [Música] Lord [Música] worship Jesus Christ our Lord let us hand magnify name and [Música] Let us lift up holy hand and [Música] worship the whole magnifi and worship. [Música] Pueden sentar [Música] new in every [Música] day I'm Lord my feet Lord me up. [Música] [Música] [Música] O heart [Música] and where my is [Música] and glory still heaven glory [Música] [Música] to higher that I have [Música] [Música] ¿Quién subirá al monte de [Música] Jehová? En su presencia vivirá. [Música] de su santidad y espera la gloria de su majestad. Los limpios de mano que no han elevado su alma vaidar. Los que con engaño jamás están curados, porque de Jehová bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. Porque ahora otra justicia los amados por siempre nos [Música] resbalará. ¿Quién subirá al monte de Jehová? [Música] Morada del Padre celestial en su santuario su gloria cantará. Hermosura de su sanidad. [Música] Los santificados sido llamados a ser siervos de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en su altar. Él ha aventurado más que ha guardado su alma eternidad. El que voluntario del pecado, oyendo la voz de Jehová, me levantaré, dice Jehová, ahora seré alzado más. [Música] Los montes se entremecen, los mares obrerán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. en su ley medita de día y de noche, de bien prosperado será. Y los redimidos por Cristo elegido, él mismo nos dio a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos acción a moral. [Música] [Música] David was a man who didn't have a chance before he slew the philisty. [Música] But God gave him the strength with just a pebble in his hand. And David was a champion in the end. We will be champions in the end. And one day we meet again. Hand in hand walk with him one [Música] day. We will be champions in the end. The greatest champion born ever known to man. Gave his life for this world. And with the hush, Jesus died, but he rose again for you. So we can be champions with the king. We will be champions in the [Música] air. And one day we meet again. Hand in hand we walk with him one day. We will be champions in the end. We will be champions in the end. And one day we meet again. Hand in hand. with him one [Música] day. We will be champions in the end. He is higher than the highest, greater than the great. No one could ever take his crown. [Música] He's more mighty than the mightiest and he reigns from above. He's the old time undisputed, undefeated champion of love. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Mi familia viene visita de Hermoscillo Sonora. Vamos a entonar este canto para la gloria del Señor Jesucristo. Amos aquí. Bueno, [Música] [Música] escuchando voces dentro de mi mente. [Música] que me atemorizan y me hacen dudas. Oigo dentro una voz clara que me dice, "Nada temá, yo te sustentaré. [Música] Soy tu libertador. Soy tu Dios. Yo cuidaré de ti. [Música] Nada te dañará. [Música] Nada temá. Yo te [Música] sustentaré en momentos de dura prueba y desaliento. [Música] Cuando siento que mi pie [Música] resbalará, oigo dentro una voz clara que me dice, "Nada temas, yo te sustentaré. [Música] Soy tu libertador. Soy tu Dios. Yo cuidaré de ti. Nada te dañará. [Música] Nada temas. Yo te sustentaré. [Música] [Música] [Música] Soy tu libertador. Soy tu Dios. Yo cuidaré de [Música] ti. Nada te dañará. Nada temá. Yo te sustentaré. Gracias. [Aplausos] [Música] [Música] S [Música] [Aplausos] Amen. Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Amén. [Aplausos] God bless you this morning. Every morning when I have chance I was tell my family that we must born [Música] hate vanity lastorn again. Por eso el profeta dijo, "Tenemos que nacer otra vez." Amén. [Música] Cara a cara, yo quiero estar ante ti. Quiero tener una experiencia real. Quiero que vivas en mi Señor Jesús. Cara, cara. Yo quiero estar ante ti. Quiero tener una experiencia real. Quiero que vivas en mí, Señor Jesús. No quiero que tan solo sea una emoción. Quiero un nuevo nacimiento. Necesito un nuevo corazón. No quiero que tan solo sea una emoción. Quiero un nuevo nacimiento. Necesito un nuevo corazón. Señor Jesús, cara, cara. Yo quiero estar ante ti. Quiero tener una experiencia real. Quiero que vivas en mi, Señor Jesús. En mis momentos de debilidad, quiero que tú seas mi sostén, la fuente de mi poder. Quiero que tan solo sea una emoción. Quiero un nuevo nacimiento. Necesito un nuevo corazón. No quiero que tan solo sea una emoción. Quiero un nuevo nacimiento. Necesito un nuevo corazón. Señor Jesús, cara, yo quiero estar ante ti. Quiero tener una experiencia real. Quiero que vivas en mí. Mi Señor Jesús, en mis momentos de debilidad, quiero que tú seas mi sostén, la fuente de mi poder. No quiero que tan solo sea una emoción. Quiero un nuevo nacimiento. Necesito un nuevo [Música] corazón. No quiero que tan solo sea una emoción. Desde el nuevo nacimiento. Necesito un nuevo corazón. Señor [Música] Jesús, cara, g cara, yo quiero estar ante ti. Quiero tener una experiencia real. Quiero que vivas en mí. Quiero te encarnes en mí. Quiero que vivas en mí. [Música] Dios los [Aplausos] bendiga. Dios les bendiga en esta mañana una vez más. Qué preciosas alabanzas trajeron nuestros hermanos, ¿verdad? Dios les bendiga. Ese don, ese don que ellos tienen es para la honra y la gloria del Señor y nosotros nos gozamos con ellos también, ¿verdad? Bienvenidos una vez más a la casa del Señor en esta mañana. Nuestros visitantes, todos nuestros hermanos que nos visitan, bienvenidos también. doblemente. Bienvenidos. Siempre son bienvenidos a este lugar. Las puertas están abiertas para cada uno de ustedes cuando quieran visitarnos para así juntos recibir bendiciones de nuestro Señor. Si se ponen de pie, vamos a también queremos darle la bienvenida a nuestros hermanos que nos están mirando a través del internet, a nuestro pastor, Dios lo bendiga, su esposa, nuestros hermanos que le acompañan y todos aquellos que están a través de de la nación del mundo. Dios los bendiga también. En esta tenemos un anuncio en esta tarde ha sido cancelado el parl y en vez del barl va a haber un servicio de oración. Queremos que cada uno de ustedes vengamos para orar y tener eh un tiempo con el Señor. Así que el parl ha sido cancelado, pero tenemos el servicio de oración. Si si me escucharon, ¿verdad? Es este es solo anuncio que tenemos en esta en esta mañana. Vamos a leer las los agradecimientos y las peticiones. ¿Cuántos están agradecidos al Señor? Yo creo todos estamos agradecidos tan solamente por levantarnos esta mañana y venir a este lugar. Yo creo que venimos con expectativas de recibir bendición de nuestro Señor. Tenemos aquí un agradecimiento por cumpleaños a la familia Villagómez Andrade por un cumpleaños más del hermano Estanislao Villagómez Miranda. Gómezla Miranda. Dios bendiga a nuestro hermano Estanla. Dios le muchos años más. también todos aquellos que cumplen años en este mes también Dios los bendiga. Tenemos agradecimientos a el Señor, los siguientes hermanos, a nuestro hermano Israel Reyes y familia por llegar bien a Phoenix y nuestro hermano Rafael y Carmen Martínez por su gracia y misericordia. y nuestra hermana Francis Alan por su misericordia y bendiciones. Y la familia Acosta Verdugo por la visita de su familia de California. Dios bendiga a esos visitantes y nuestro hermano Adolfo y Araceli Torres por sus bendiciones y nuestro hermano Óscar y Sara Espinosa por sus ricas y abundantes bendiciones y nuestros siguientes hermanos están tienen peticiones por sanidad. nuestra hermana Brenda Cubillo, el niño Francisco Noriega que sufre de cáncer y nuestra hermana Modesta Martínez. Y los siguientes hermanos están pidiendo petición, tienen una petición secreta. Nuestro hermano Timoteo y Licha García, hermano Carlos Cubillo, hermanos Alfonso y Marisola Costa, hermano Yael Téz [Música] Torres y nuestros hermanos siguientes están pidiendo de nuestras oraciones en esta mañana también nuestros hermanos Brenda y Benjamín Cubillos por misericordias de viaje. y nuestros hermanos Adolfo y Araceli Torres por misericordias de viaje. Nuestro hermano Carlos Pacheco, esposa Dania, para que todo salga bien en el parto. Y también nuestra hermana Lili Domínguez pide oración por su hija, por la hija de su vecina. Son todas las peticiones que tenemos en esta en esta mañana escritas. Si usted no alcanzó a escribir una, solamente póngala en las manos del Señor. Él está dispuesto a darle a sus hijos lo que necesitan. También tenemos esta esta Biblia aquí delante de nosotros para que también vamos a poner todo en las manos del Señor para el servicio lo cual va a ser hecho. Que sea una bendición también nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Vamos a inclinar nuestros [Música] rostros. Inclinamos nuestros rostros. Precioso Padre celestial, te agradecemos en esta mañana porque nos has dado la confianza de poder salirnos de nuestras camas y de entrar a este edificio y de adorar tu nombre. Y es por medio de los méritos del Señor Jesucristo, que nos acercamos a tu trono de gracia y misericordia en esta mañana. Señor, tu bondad es aún mejor que la vida y tenemos tanto por la cual estar [Música] agradecido, que supera cada cosa negativa que nos ha ocurrido a nosotros. Y así como el leproso, uno fuera de 10, 10% vino de regreso solo para agradecerte, Señor, en esta mañana te damos gracias, te adoramos y te damos gracias porque aún estamos de pie, porque nos brindas la vida en vida en abundancia. Tu voluntad te ha hecho a ti que nos ames, que proporciones para nosotros. Has proveído para cada uno de nuestros cuidados. No es una pregunta o una cuestión si nos puedes sanar, ni tampoco una pregunta si nos puedes perdonar nuestros pecados. Porque tu palabra dice que ya lo hiciste. Es una obra concluida en el calvario y con la confianza de Jesucristo y la palabra nos acercamos a tu trono con osadía y como sacerdote. [Música] Ponemos los agradecimientos y peticiones ahí mismo en tu trono, porque ya la has contestado. Nuestra sanidad es nuestra. Señor Jesús, tráenos a perfecta obediencia a tu voluntad. el cual trae una confianza, un amor, un enlace que lo último que queremos hacer es de ofenderte, que nos metamos en nuestro vehículo, vemos ese límite de velocidad y decimos, "Señor, te amo." Y ese amor me restringe de manejar debajo de la [Música] velocidad. Esa persona me dijo malas palabras en la carretera. Señor, tu amor me hace que yo los ame. Señor, lo último que queremos hacer es ofenderte. Perdónanos, Señor Jesús, por todas nuestras flaquezas y te agradecemos, Dios, porque es tu voluntad, Jehová Rafa, que nadie esté enfermo. Ya has pagado el precio. No hay razón por la cual debe de estar enfermo en esta mañana. Es la voluntad de Dios. Dios quiere que usted sepa eso. Él ya ha hecho la obra. La Biblia dice que esta es la confianza que tenemos, que todo lo que pidieres en el nombre del Señor Jesucristo y es de acuerdo a su voluntad, él lo hará y ya lo ha hecho. Lo único que tenemos que hacer es creerle y mi corazón va hacia nuestro pastor y mi tía Lily, a mi tío Bern. Bendíceles, Padre. Fortalécelos y sé con ellos, Señor Jesús. Con cada mano alzada tú ves, Dios, y la Biblia dice que has oído nuestro oración. Y de la misma manera que Jesús estaba delante del sepulcro de Lázaro, las primeras palabras que dijiste, le agradeciste, le dijiste, "Gracias, Señor, porque has oído mi oración, Señor, en esta mañana, gracias porque hoy has contestado nuestras oraciones. Iremos con osadía y confianza en el nombre del Señor Jesucristo. Porque hemos expresado que creemos en ti, que has resucitado de los muertos y somos sanos. Y mientras que recogemos los diezmos y la ofrenda, bendícelo, Padre, y ayúdanos. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Si los vientos te obedecen, si la marte ti calla, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Si la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Mi anhelo que las flores le dijeran a los hombres, por cual manos todas ellas fueron creadas. Desde luego entenderían que sin ti no existiría lo más bello que en el mundo puedan ver. [Música] No ves el agua fluir, con la cual tú sosiegas la sed que aprisiona tu boca. Oh, la sombra del árbol, el cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si quieres, ve a juntar las estrellas que alumbran lo negro de un inmenso cielo. Si no puedes, confiesa que Dios es real. No es un cuento. Él es tan grande que no se puede negar. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Al oír el bramido del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Al oír el bramido mar que me dice cantando. Que hay un Dios verdadero que hizo toda la cread. [Música] Buenos días todos. Buenos días a los del audio. P [Música] alguien más en la familia. [Música] Tenemos cuatro o cinco generaciones, los bebés, sus padres, mira, su madre y su abuelita [Música] [Música] Y voy a bajar primero estaría girar yo mi cuerpo y ca sobre la cama de agua. Dios les bendiga. Esta mañana vamos a estar representando a mis bisnietas, las nietas de mi hija Elizabeth y eso es [Música] parentes y mi esposa es su bisabuela también. [Música] [Música] Hispanic, no la culpo. Nosotros no bautizamos bebés, solo se la presentamos al Señor. Algunos dicen dedicar, otros presentar, está bien. Ahora está sonriendo. Ya entiende mi sentido de humor. Entiendo. No bautizamos a los puedes pasareng y [Música] vamos a orar por ella para que el Señor le ayude. Padre celestial, venimos ante ti en el nombre del Señor [Música] Jesucristo, confiando que tú mirarás con buen rostro a nuestra oración. [Música] presento a esas pequeños bebés, esas mujeres, a ti, Padre celestial, porque tú dijiste, Señor Jesús, que lo que pidiéramos al Padre en tu nombre, te lo pedimos ahora en el nombre del Señor Jesucristo, el nombre humano de Dios, que bendigas a esos pequeños bebés, Señor Dios, los tenemos en nuestras manos para al servicio del Señor. Lo digo humildemente, Señor, te he visto sanar cólico instantáneamente y lo puedes hacer de nuevo, Padre. Así que te presentamos a y Sofía, Señor, en tu nombre, el nombre del Señor Jesucristo. Sabemos que cuidarás de ellos. Ya has estado cuidando de ellos. Hacemos esto porque te gusta que te presentemos de regreso los niños a ti porque nos los has prestado, Señor. Así como tú dijiste, aquí en la tierra dices que somos los regalos, obsequios de amor al Señor Jesucristo. Y los presentamos ahora en el nombre del Señor Jesucristo a los padres también, Alicia y Zachary, que los puedan creer en la admonición de la palabra, el evangelio y que conozcan que hay un Dios, que sepan que hay un Señor Jesucristo, nuestro Señor y Salvador. En el nombre del Señor Jesucristo, Señor, cuando ellos se enfermen, que ellos puedan suspirar ese nombre en oración y lo que esté mal con ellos. Lo pedimos que tú le sanes, hagas lo que sea necesario en ese momento. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. [Música] He [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga, hermanos. En este momento vamos a tener una renovenación de votos. Hermano, se puede parar en este lado, por favor. Gracias, hermano. Ah, yo mismo me hago una pregunta. Cuando cada persona desea hacer renovar sus votos y yo yo me pregunto a sí mismo, "Ah, ¿estás seguro, hermano que quieres hacer eso?" ¿Estás seguro, hermano Mandragón? ¿Estás seguro, hermana? Gracias. Usted ustedes son testigos que si quieren estar en acuerdos. Sabe que usted sabe que el matrimonio es difícil, ¿verdad? Pero si somos cristianos es poquito más fácil. Yo creo que cuando dos personas se unen son compañeros eternos en el cielo. ¿Cuántos quieren eso? ¿Cuántos creen eso? Ah, hay extractos en el hermano Branham hace referencia a eso. Dice, "Pues cuando ya lleguemos al cielo, usted va a tener su compañero, su compañera, por toda la eternidad." Y una vez una persona me dijo, dijo, "Pero, ¿para qué queremos estar juntos allá así? Porque aquí es amor filio, pero allá es amor agapi. Allá no hay condiciones, es amor perfecto. Cuando una persona se casa, se casa porque está muy bonita o está muy guapo, pero todo se acaba y cuando uno puede enfocarse, cuando uno verdaderamente se ama, ama a Dios, entonces verdad usted va a amar su esposo o su esposa con un amor genuino. Ahora voy a leer una escritura. Marcos 109 dice así. Por lo tanto, lo que Dios unió, que no lo separe el hombre. ¿Cuántos creen que Dios une parejas? Esas que se divorcian y se separan, pues es que el hombre los unió. Pero lo que Dios una, que nadie lo separe. Entonces yo creo que cuando uno da su voto, da su palabra, usted está casado con ese hombre, esa mujer. Y ellos ya vieron su palabra, pero vienen a renovar ese voto. ¿Para qué sirve eso? Ah, para que se recuerde uno, ¿verdad? su obligación y su responsabilidad delante de Dios. Y pues primeramente porque pues aman a Dios y ellos quieren ser recordados lo que lo que ellos prometieron. Entonces, ahora sin rodearle mucho, vamos al grano y voy a a dar los los votos al hermanos. Y primeramente me voy a dirigir al hermano. ¿Está listo, hermano? Okay. Voy a hablar despacito para que me entiendan todos, ¿verdad? Pero me estoy refiriendo primeramente a nuestro hermano. Toma usted a esta dama para que sea su digítima esposa para vivir con ella en este estado santo de matrimonio. ¿Promete usted amarla, honrarla, cuidarla enfermedad y en salud y en riquezas o en pobrezas? Y renunciar a toda otra y unirse usted únicamente a ella mientras ambos vivan. Sí, acepto. Entonces, usted acaba de de confesar, decir, ¿verdad? Dice, "En riqueza o en pobreza y renunciar a toda otra." Sí, acepta. Entonces, usted renuncia a otra, no, no acepta otra por ahí. No, no más una, ¿verdad? sea todos tus ojos ella solamente, ¿verdad que sí? Okay. Gracias, hermano. Felicito, hermano, por eso. Ahora nuestra hermana está lista, hermana. Toma usted este varón para que ser su legítimo esposo para vivir unidos en este matrimonio santo? Promete amarlo, honrarlo, cuidarlo en enfermedad y en salud, en riquezas o pobrezas y renunciar a toda a todos los demás y unirse usted únicamente a él mientras ambos viven. Vamos a darle un aplauso a los hermanos. [Música] Lo felicito, hermanos, en este día moderno en que vivimos, que la gente ahora vive un año, dos años y se paran, ya no quieren estar con su esposo su esposa. Aquí tenemos una pareja que ellos quieren estar atados. su absoluto, ¿verdad? ¿Qué es su voto? Es es hermano. Que Dios los bendiga. Si quiere le puede dar un un bracito, no beso. Es eso ya ya ya eso ya pasó, hermanos. ¿Sabían ustedes que hay etapas en el matrimonio? Yo como yo tengo 43 años de casado, yo no estoy en la misma etapa de de uno que apenas tiene 5 años de casado, estoy en otro nivel. Si me entendieron los hermanos están en otra etapa. Ahora, si quieres puedes voltear y le puede dar un abrazo en frente de los hermanos. Dios los bendiga, hermanos. Gracias, hermanos. Dios los [Aplausos] bendiga. Pónganse de pie. Vamos a cantar change my heart God. Di change my heart. Aleluya. Change my heart [Música] God make change my heart God. May I be like [Música] you. Change my heart. God make it ever [Música] true. Change my heart. God. May I be like you. You are the You are the I am the move me in. [Música] This is what [Música] I change my heart God make it ever [Música] true. Change my heart oh God. [Música] Dios les bendiga, hermanos. En esta ocasión vamos a orar por algunos hermanos. Primeramente le damos gracias al Señor de tener a nuestro hermano Leo entre nosotros. Él tuvo una cirugía de corazón, una cirugía muy pesadita, de la cual tuvo bastantes complicaciones, pero está vivo. Nos da mucho gusto tenerlo entre nosotros. Él sabe que lo amamos. Tenemos muchos años de conocerlo. En ocasiones quisiéramos haber estado todo el tiempo con él. Es algo extraño, pero uno como médico, lo menos que quiero es estar viendo pacientes. Lo teníamos en nuestras oraciones. Creo que muchas veces es más ayuda porque lo que se necesita es reposo. Estamos muy contentos, hermano Leo. Lo queremos. siempre va a estar con nosotros. Le damos gracias al Señor por darnos la oportunidad de que esté bien y va a estar mejor. Hermano Leo, vamos a orar por nuestro hermano, nuestro querido Padre Celestial. Estamos muy agradecidos, Señor, por la oportunidad que le has dado a nuestro hermano Leo de que esté con nosotros, Señor. Ha sido algo muy duro para él, para su familia, Señor. Pero es una prueba que él tenía que pasar porque nada se mueve sino con la perfecta voluntad de Dios. Y cuando conocemos la palabra, sabemos que todas las cosas obran para bien. A veces no las entendemos, pero él es un hombre de Dios, un hombre que ha estado toda la vida en este mensaje, ha estado en diferentes lugares y acabó por estar aquí en Phoenix. Por lo cual tuvimos la bendición de haberlo conocido. Te damos gracias, Señor. Ahora te pedimos su sanidad completa, [Música] Señor. Ha pasado esa prueba muy difícil, Señor. Y todas las pruebas que [Música] son es para el beneficio individual. Señor, tú le has dado la bendición de pasar esta prueba. Lo has hecho más fuerte, Señor. Lo has hecho más parte tuya. Creemos con todo nuestro corazón porque lo conocemos, Señor. Conocemos su testimonio, Señor. Sabemos que el amor que en él existe es un amor muy diferente, Señor, porque realmente él ama a la gente. Que esté un poquito separadito, oculto, eso no quiere decir que no sea parte [Música] tuya, pero aquí está ahora entre nosotros. Estamos muy contentos, Señor, muy agradecidos, Señor. Ayúdalo que se recupere completamente. Ayuda a su familia, Señor. Y te damos las gracias en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Está nuestro hermano Juanito también. que él tiene una petición por sanidad, que tú lo ayudes, Señor, que tú lo sanes. Además, hay varios hermanos aquí en la línea que tú conoces sus necesidades. Te pedimos, Señor, que actúe conforme a tu voluntad, Señor, de acuerdo a la fe de ellos. que puedan tomar su sanidad o el problema que ellos vengan a presentar. Ayúdalos, Señor. Ayuda a cada uno de mis hermanos que se encuentran [Música] aquí. Aquellos que están en los sus [Música] lugares, que están implorando por alguna necesidad, Señor, bendícelos. Ayúdalos, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador [Música] Jesucristo. Vamos a estar escuchando la palabra para esta mañana, la palabra de [Música] Dios. Pues yo creo que es la razón de que estamos en esta mañana en este lugar. Vamos a escuchar lo que él tenga para nosotros a través de su hermano Ernesto G. Borunda senior y su interpret hermano Emanuel González. González. Mientras cantamos el siguiente canto, los vamos a dejar este lugar. [Música] Jesus in his wonderful face and the things will grow strangely deep. in the light of his glory grace. [Música] Turn your eyes upon [Música] Jesus in his wonderful face and the thing of this earth will grow [Música] str in the of his [Música] glory. Turn your eyes upon Jesus. [Música] in his wonderful face and the peace of this earth will [Aplausos] restr in the light of his glory. [Música] [Aplausos] [Música] Gra [Música] me joy that flows [Música] And now I know he touch me [Música] [Música] Alléuş all my [Música] I know. He touch me and make turn your eyes up on Jesus. Amen. Turn your eyes upon Jesus. Look in his wonderful face. And the things of this earth will gr in the [Música] Buenos días a todos. Es bueno ver a todos los que están aquí. Un canto muy hermoso, como le decía hermano Manuel ahí atrás, cada palabra tiene como su propia historia atrás de Yfil a veces conversar con alguien porque una cosa se va a otra y es difícil, duro. Si preparan sus escrituras en Juan capítulo 6, vamos a orar ahora. Después de eso vamos a hacer un breve reporte y le voy a pedir a alguno de ustedes que se pongan de pie, varios, muchos de ustedes. Y lo explicaré después. Padre celestial, te damos gracias este por todo lo que has hecho por nosotros. [Música] Estamos agradecidos de que eres Jehová siempre presente. Los siete nombres [Música] compuestos, tantas [Música] cosas que pudiéramos decir sobre eso, pero estamos felices de conocerlos. La palabra feliz aún más feliz. que tú nos conoces a nosotros y a pesar de que nos conoces, aún nos amas. Como escucha un hermano decir, un amigo sabe que no eres perfecto, pero te trata como si lo fueras. Qué amistad. [Música] Te pedimos esta mañana que nos ayudes a relajarnos en tu presencia, que nos consideremos una gran familia feliz. Tal vez no somos, pero lo somos y deberíamos pensar de esa manera. Y que nos hables al corazón esta mañana a través de tu palabra. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar su asiento. Bra and I'll explain that and if you could start the presentation power en Brasil por y por dos días como que no sabía que iba a ir a Argentina. Otra palabra que tiene sus historias, ¿verdad, hermano? Ar Argentina. Cinderella hermano Sergio le dice, se refiere a Argentina como laicienta del mensaje. Mi padre siempre quiso ir a Argentina. No sé si el hermano Alex sabía esto. Hermano Alex, ¿sabe o no sabes que mi papá siempre? Así que pasamos dos días en Argentina. Brasil, para los jóvenes, niños que van a tener la curiosidad de ir a un mapa y buscarlo. Pero que Brasil es un poco más de aproximadamente 50% de Sudamérica. Es como del tamaño de los 48 estados. aproximadamente Argentina relacionada Brasil. Creo que van a más adelante que voy a referir a siete países que hacen frontera con Brasil yendo de norte a sur. Norte de este a oeste y voy a mencionar a dos que no tienen frontera, no hacen contacto con Brasil. Los países que tienen frontera con Brasil son Argentina, Bolivia y Colombia. Paraguay, Perú. Paraguay, Perú. Ah, Uruguay. Uruguay. Uruguay Venezuela Venezuela Ecuador Chile y Ecuador, pero son nu países que hablan español círculos que tengo aquí aterriz Nuestro destino fue Kuriba. Unos de lo que hablo. Fuos a John Bell, que es el segundo círculo allá. Casías estado del sur aquí llevaron a Argentina. Tuve que obtener una visa engrandecido. Ven que aterrizamos en Kurichiba y luego Argentina de regreso azulpolis. Bos tard estáendo o que estamos diendo Brasil. Estábamos en tres estados. Estuvimos en tres estados. Santa Catarinaville Argentina Grande River Argentina Next slide conado aquí en nuestra convención. Él está ahí con su familia, pastor de Joinville. Brotheri and brother Domingosedes. Wow. Hay dos iglesias en del mensaje que decir. Sus hijos. una hermosa niña, cristiana. Te caigo bien. Hermanos, Francisco Pérez, Francisco Pérez Jornos. área deix le digo yo, es miseria, hermano, predicando en Francisco Pérez Francisco dirigiéndose a la iglesia, director de cantos, intérprete, predicador y chóer y se tomó como dos semanas con nosotros y hasta conducía negocios mientras manejaba. fue nuestro chofer. Todo eso, no es todo muy lleno de dones. Es el pastor misionero en el sur de Brasil. Fue nuestra las misiones de las iglesias de Argentina. Tres estados. Eso es lo que les quiero leer. Después del servicio, los diáconos van a tener allá si ustedes quieren. Me gustaría que los jóvenes obtengan uno. Es una profecía dada por la hermana Aner. ¿Cuánto han escuchado? la mano al para que vean que no soy la mente yo que estoy hablando por los codos. Ya le habla hasta por los codos camarada. Quiero leer eso un poco. Le voy a leer una pequeña porción de lo que está ahí. Es poquito de toda la hoja. Si puedo yo igualar su entonación, voy a tratar. Escuché hace muchos años atrás. Mi familia sabe que yo me volv escuchar eso uno y otra y otra vez. El poder en la profecía estaba tremendo y lo que dijo es tremendo. Me enteré sobre la profecía después cuando enseñaba yo español. Argentina, Bolivia, Colombia, Paraguay, Perú, Uruguay, Venezuela, Chile, Ecuador Cile en Ecuador ABC PP UV C y los E Así les enseñé casí los tenía ahí bailando. Boliv, Colombia, Perú. [Música] Y ahí las muchachas parecían porristas y y a los muchachos les cuando teníamos el aviamiento en Phoenix. Y el que fue más reformado, él estaba jugando con ustedes, no quería decir reformado, sino transformado, ¿verdad? transformado fue el hermano Borunda durante ese avivamiento porque cambié de un que a veces ustedes me escuchan gritando, no me estend escucharon recibí esa bendición de de risas el otro día él estaba predicando Y saben lo que fue, algo tan sencillo, pero me dio la estimulación de hermano y él estaba es la verdad. Si lo dijo o no lo dijo el hermano dice, "Hemos recibido el bautismo del Espíritu Santo, así como en el Pentecostés aquí. acontecer está esperando el espíritu santo. La única manera que le puedo decir est tomando el nombre de Dios en dependiendo de quién sea tu Dios. Yo era uno de esos que más venía de la cabeza. Ahora le voy a hacer la pregunta. No lo pregunté, pero ¿cuántos de ustedes jamás estoy pidiendo a los miembros de iglesia antes le bendigan familia con estas cuerdas vocales y estos 10 cosas nunca han hecho un ruido de gozo a Dios hasta que tuve mi experiencia Dios, mi mano se levanta. No tengo un ruido de gozo al Señor. Entra en el espíritu. El mejor director de cantos que jamás vi. ¿Alguien me puede gritar del auditorio si saben? ¿Quién creo que es el mejor director de cantos? El gorrila de los él hace esto. Se acaba la primera mitad, sale, se toma un paso y unos cuantos aplaudina arena arena tierra es bueno para cuando toma el tercer paso El 99.99% de la gente está aplaudiendo. Yo no me uní, pero es algo para que lo mediten. Ellos entraron en el espíritu del juego y Dios es un espíritu y ellos entraron en el espíritu. Es algo para pensar. puede entrar aquí la lectura de eso, pero una palabra y te vas quitar eso siento que estoy enjaulado. [Música] Créme, mi pueblo, que la voz de ángeles estará ahí. Quiero hablar, voy a hablar de ustedes. Voy a pedir que se pongan de pie. Vamos a empezar de este lado. Está aquí el hermano Pablo. Hermano alguien de este lado de iglesia que haya ido alguna vez a Brasil se puede poner de pie. se han puesto, si han ido Brasil, por favor, pónganse de pie. Es todo. Estuviera de pie, hermano Billy estuviera de pie. Todos los hijos del hermano Berny estuvieran de pie ahorita. Y hay hermanos atrás. Benji, hermano Benji, para que te no te pegar la cabeza ahí en el traveso. Le agradezco. Gracias. Dios te bendiga. Gracias. Se puede poner de pie. Gracias, hermana. Lo agradezco. Créme, mi pueblo, que la voz de ángeles estará ahí. Y ellos conquistarán y la voz de mis hijos, la voz de mis siervos, de mi gran el cual yo enviaré ahí será escuchada y no habrá radio que lo pueda captar porque yo no permitiré que eso acontezca, pero habraré oídos en la hora de la medianoche y ellos oirán los siervos del Señor a esta hora y ella vibrará y hará reverb al país. Y la gloria de Dios estará ahí como las aguas que cubren al mar. una profecía muy poderosa. Si puede agarrar una copia. No sé si el hermano tiene people escur como 20 de la lista de personas aquí y que no existen aquí el hermano Montoya, el hermano Jimmy de sus asociados, el hermano Jimmy su familia, el hermano Gabriel y su hijo y les considera una extensión de nosotros. Yo por lo menos y ha ministrado por muchos años en Brasil. Hay algo más ahí, hermano. Pensé que iba a tomar como 6 minutos. Vamos a leer la escritura. 6 66 a 68 el 66 de Dios, de Dios hombre hombre, hombre. Lean el capítulo el hombre y su hombre y su alma. Satanás también se encuentra. Desde entonces muchos de sus discípulos volvieron atrás y ya no andaban con él. Dijo entonces Jesús a los 12, "¿Queréis acaso oíos también vosotros? King James, but you can see what it says there in the overhead on the James King James version. Then 60 then Simon Peters answered him, Lord, to whom shall we go? Can you read that with me? To whom shall we go? Le respondió Simón Pedro, Señor, ¿a quién iremos? Tú tienes palabras de vida eterna. Siguiente imagen. Vamos a entrar el mensaje. El título del mensaje es siete razones. Son subtítulos, siete razones por las cuales deberíamos ir a Jesús. ¿A quién iremos? Estoy sacando estos dos mensajes de 1960 que predicó dos mensajes en el mes de junio, el cuarto de junio y lo repitió el sexto de junio. Otro 666 60 06 son solamente números, pero ahí nos da siete razones. Hay solamente siete razones, ¿no? Pero lo reduce siete razones por los cuales debemos aceptar al Señor Jesucristo. ¿Por qué debemos ir a Jesucristo? ¿Por qué debemos creer en el Señor Jesucristo? Siete razones. Número uno, la prima, él él es el camino. Se va a referir a los primeros el camino, la verdad. Y vamos a decir la vida, pero él no dice la vida, dice luz. Los jóvenes saben, puedes preguntarle a sus hijos, los padres, yo sé, pregunta, pero ellos les enseñan la escuela sobre luz. No puedes tener vida sin luz. ¿Cuántos saben que eso es verdad? En el principio fue el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y la tierra y lo primero que creó fue la luz. Hagas la luz. ¿Qué fue lo primero que salió del gran espíritu de Dios? Logos. Tenía luz blanca. La luz salió de Dios. Predicar. Si estoy diciendo por qué la luz, la vida, el camino la luz. Él es el camino. No puedes ir a Dios. ¿Cuántos tienes? 20 dioses. ¿Cuántos dioses? Un dios. ¿Cuántos dioses tienen? Uno. ¿Cómo se llama? ¿Cuál es el nombre humano de Dios? ¿Quién es el camino? El Señor Jesucristo. No puedes venir al Padre. No puedes ir al cam al Padre ha arriba. No puede decir al padre porque el padre la palabra y porque él y el hijo hablaban al mismo tiempo. No puedes venir al Padre sino por mí. Así que no puedes ir al cielo, no puedes ir al cielo descansando en ti mismo, en tus propias obras. Son trapos sucios ante Dios. Solamente puede llegar a Dios a través de su compañerismo, cuál es la sangre y así puedes tener compañerismo con Dios solamente a través de la sangre. Me acabo de dar cuenta que se me olvidó algo. Está bien. No les puedo decir lo que se me olvidó. Él es el camino. Solamente hay un camino, un camino para llegar al cielo y es a través del Señor Jesucristo. No dijo, "Yo soy un camino." Soy el camino, la verdad y la luz. Vamos est voy a decir luz y su luz Juan su vida la vida de su luz. Así que la vida que tú vives, la luz o la oscuridad del mundo, lo cantamos, pero sabemos de qué hablamos. Nuestra vida es luz. ¿Cómo llegas a Jesús? El hermano Junior nos predica sobre eso. El hermano BR pregunta, "¿Cómo de qué sirve que le digas tienes que ir a Jesús, tienes que ir a Jesús?" Pero no les dices cómo llegar a Jesús. ¿Qué le dijo Jesús a Nicodemo? Tienes que nacer de nuevo. Tienes que nacer de nuevo. Así es como llegas a Jesús. Así es como Jesús viene a ti. Y entonces Jesús dijo, "Mi padre y yo moraremos en ti." Fue lo que dijo. Tengo dios, dos dioses en mí. El Padre y el Hijo, el Padre, el Hijo, el Espíritu Santo, son un solo Dios. Tal vez no lo leí correctamente, pero así es, porque tienen que bautizar en el nombre del Señor Jesucristo. Hechos. Hechos 2, Hechos 8, Hechos 10, 19. ¿Cómo bautizaron en la iglesia antigua? le están poniendo la cegate sobre los ojos. La enciclopedia británica detesto lo que ella está haciendo y sé saben de quién estoy hablando, ¿saben? Verdad. El hermano dijo, "Te tienes que enojar con el y yo estoy enojado con él." El revisionismo o cambiar las cosas. Detesto eso. Están están cambiando nuestros diccionarios. ¿No me creen? Ven, búsquen encontrado ese triste hecho. Están cambiando nuestro diccionario para que ni les podamos hablar. están cambiando nuestras enciclopedias. Enciclopedia británica 1988 hace 30 años decía la iglesia temprana la iglesia primitiva aparece que aparenta que bautizaban en el nombre de Jesús. Eso ya lo quitaron de la enciclopedia británica. Ya no lo ves, más, pero está en los libros de historia. Hechos 2, llevaban a cabo el bautismo y Pablo. ¿Cómo llevan a cabo el bautismo cristiano? ¿En qué nombre? Lord dijo, "Ba eres un padre." El hijo, eres un hijo. Eres un ser humano. Padre, hijo, espito. Cambiando las cosas. Están jugando el dedo en la boca. Vamos, hijos, pero hijos de Dios. Capítulo mi gran ejército. Mi gran ejército. Joel, capítulo 2. Es el rapto ahí. No puedes llegar a Jesús, no puedes llegar a Dios. No puedes ir al Padre, no puedes venir al Padre, sino por mí. Las palabras que yo no sino el Padre que mora en mí. Número dos. Jesús es la verdad. And then is met the middle one. So say a middle and last m the first one. Alfem. You know what la palabra está balanceada. Dice es el balance de la primera letra, la letra de medio y la última letra. El mismo ayer, hoy por cierto, los siglos es una palabra balanceada. La mentira o engaño se inclina hacia la derecha, dicen, está no tiene balance, está desbalanceado. Pero Jesús es la verdad. Jesús dijo que él era la verdad. Así que no puedes tener la verdad. sin el Señor Jesucristo. ¿Por qué estás condenado si estás condenado? ¿Por qué vas a ir al si vas al infierno? ¿Por qué has rechazado una cosa? El Señor Jesucristo, porque dijo, "Yo soy la verdad." Todo lo que digo genera otro pensamiento. Uno de los hombres más grandes que and esta tierra en el siglo XX fue el hermano Perry Green. No fue, pero fue un gran salón. Fue un salón universal para todos. Todas las religiones del mundo estaban representadas por una diferente puerta que entraba a ese salón. Y el hermano Green estaba ahí con un guía y volteó alrededor y ven cómo era. No tenía pelos en la lengua. Él quería decir algo. Decía, "¿Cuántos saben que no importaba quién estuviera ahí?" Era un tejano, pero un tejano cristiano. Y caminó hacia y estaba en un grupo que tenía un guía y con otros ministros quizás. Dijo, "Señor, ¿esto qué es? Este es un gran salón que representa el cielo y hay muchos caminos y gran monte. Siempre y cuando creas en Dios o lo correcto, puedes entrar por cualquier puerta, puedes entrar aquí. Y el hermano Green dice, "Tengo estoy curioso. ¿Me puedes contestar una pregunta?" Sí. ¿Cómo te atreves a decirle la gente aquí de que entren por la puerta de un falso profeta? Dice, "Yo nunca haría eso." ¿Quién es un falso profeta? Que está ahí que dice cristianismo. ¿Qué no eres cristiano? Si yo soy cristiano. ¿Por qué dices que es un profeta falso? dice, "Porque sí, eso es verdad, que hay muchos caminos que conducen al monte y que puedes entrar al cielo de cualquier puerta, entonces él es un falso profeta." Porque él me dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida." Si no es el camino, entonces es un mentiroso. Si él no está diciendo la verdad cuando dijo que él es el camino, entonces es mentiroso. Dijo, porque yo soy el camino y la verdad. Así era el hermano Green, ¿me entienden? No, no tenía pelos en la lengua. Aquí está. Él es la verdad. No solo eso, pero sino que él es la revelación de Dios al hombre. Estas diferentes puertas son que tú tratando de llegar al cielo. ¿Entienden? ese como recordar y dice que ese pecado creó un abismo entre Dios y el hombre y no podía cruzarlo. Así que Dios envió al Señor Jesucristo él mismo en carne humana para que él pudiera unir para que tú pudieras llegar al otro lado. religiones, tú tratando de llegar a Dios. Cristianismo es Dios bajando a ti. Dijo dice, "Al menos que yo soy morirás en tus pecados." Es bastante duro, ¿verdad? deent hero deja un pojal un buen mensaje. Así que discúlpen por escuchar esto. Tal vez otros predican están oyendo otro, querían otro mensaje, pero yo tengo que decir lo que está en mi corazón. Él es el camino y la verdad. Así que Jesús es la verdad. Dios, él hizo su puso su carpa, su tienda con nosotros y vimos su gloria como el unigénito del Padre. Número tres, él es la única luz que existe. Hasta que usted no entra Jesús anda en tinieblas. ¿Por qué? Sí, con estos ojos puedes ver con estos ojos, pero ¿qué tal con este ojo? No ven con sus ojos, ven con su corazón. En otras palabras, entend no has nacido nuevo, no puedes ver o entender el reino de Dios. ¿Qué quiere Dios que hagas? ¿Que seas como un niño, que te acerques con fe como de un niño? Ninguno de ustedes dijo, "Jesús, si tu hijo te pide pan, le vas a dar una piedra." Ninguno de ustedes, ninguno de ustedes si un niño le pidiera un pez, un pescado, le dieran un escorpión. Y eso es lo que dijo Jesús. No digas eso, camarada. Ahí échela con él. dijo ustedes siendo maldoso, ¿cuántos han leído eso? Siendo maldosos, harán, ¿qué tal de su padre celestial? Lo que usted le pidan en mi nombre, lo que viene y le pido al Padre en mi nombre, yo lo haré. Es simple fe como de niño. El hermano dijo, "No debería haber ningún enfermo entre nosotros. No hay solamente lo que usted reclama, solamente lo que uno testifica, porque Dios hará que su cuerpo obedezca su confesión." Pero tienes que confesarlo primero. Vamos a leer un poco de eso más adelante. Dios, como le dije el hermano Moto que él es de Misouri, el estado de Misouri dicen, "Muéstramelo y creeré." Y Dios dice así, su palabra, créelo. Y entonces te lo muestro. Abraham 25 años, él andaba hacia una promesa. Tenía 75 años de edad. Voy a tener un hijo. Gloria a Dios. 80 años. Voy a tener un hijo. 90 años. Está loco. Déjalo en paz. Tena Zacarías la pareja. ¿Cuántos años tenían ellos? De acuerdo al profeta como 75 y 65. Él tenía como 70 75. estudia eso que es la verdad. Entonces tuvieron que tener un buen entendimiento de que Dios podía hacer lo que él quisiera hacer. Pero aquí está Abraham con 90 años. Voy a tener un bebé. ¿Cómo se llama tu esposa? le dio cariño para que me entiendan. Saraya, algo así. Pobre cámara, no sabe ni dónde está ella. 97 96 97 98 99. Entre más se acercaba ahí, más creía. creció en creencia de lo que Dios le creció en más débil en el cuerpo, pero más fuerte en la fe y la gente se ría de él. Luz. Soy la verdad y la luz. El camino, la verdad y la luz. Lu debiste haber dicho esto y aquello sí. Que el hermano solía predicar como hora y media sin interpreter. El promedio de servicios después que dijo 30 minutos. ¿Saben cuándo dijo eso? Cuando él pensó que su ministerio iba a llegar a un fin, dijo, "Ya tenemos los mensajes en la cinta. Se acabó de durar 30, 40 minutos y en vez de llegar a una mesa, subió." Miren los mensajes de 64 y 65. dijo, "Yo soy el que estoy y yo los estoy quebrando." Era una regla, no la palabra de Dios. Si no tenían que callar a Pablo después de 60 minutos. Pero, ¿cuánto predicó esa noche? ¿Cuántas horas predicó? 6 horas. Y se cayó el hombre se ca y se escuchado hombres de Dios que realmente pueden predicar el evangelio. Un ejemplo, fue entra una iglesia antes de que hubiera bocinas. y está dedicado el aviamiento y quiere probar las acústicas del edificio para ver cuánto proyecta su voz. Y llega el púlpito, arrepiéntete o parece. Am, arrepiéntete o perecerás. Y hay un hombre ahí trabajando ahí. Escuchos. Arrepiéntete, pereza. Y se cayó desde allí arriba en el sótano. Después de 6 horas se cansa, se va, se muere. Algunos de aquí en el estacionamiento. Voy a empezar a empiezo a salir y ha pasado solamente empiezan a salir del estacionamiento. Están atrás de ustedes. Dice, "Casi te pego, hermano. Qué bueno que crees en sanidad [Música] divina. ¿Verdad? Es el hermano. Er, hay que quitarnos del camino, hermano Johnny. Él me da y él ora por mí. Él es el camino, la verdad. Recuerden, Jesús es la luz. No puedo tengo que salir de aquí. Pero, ¿quién eres, Señor? Yo le puedo decir al pueblo soy el yo soy. Era la luz en la verdad. Soy el Dios de Abraham. Soy el Dios de Abraham. Búsquenlo. Verán por lo dificación por fe. ¿Quién fue su sangre física? Isaac. Soy el Dios de Abraham. Digan justificación. Aunque no parezca, soy humano. A veces meto la patota en la boca y a ver si meto la pata en la boca. Me quiero disculpar por haber hecho eso. Creo que una vez puse ¿Cuántos recuerdan que hice eso hablando sobre? Estaba tan enojado, no debí de haber hecho eso y me disculpo con usted y le pido a Dios que me perdone. Pero Jesús dijo, voy a decir así, Cristo dijo, "Yo soy el Dios de Abraham." Justificación. Isaac. Santification. Digan santificación. Blood. Okay. And new birth y nacimiento. Jacob, Jacobo. Pero terminó ahí. Sigue levantando la plataforma. El pedal tiene que estar perfecto. ¿Quién perfecciona el pedastán? Jos. José. Perfección. Jos. Hermano José. Andrade. José. José, eso lo jusificación santificación y el bautismo santo, los últimos dos ahí. Muy sencillo. Cuando se le aparece a Pablo, la misma columna de fuego que se apareció ahí en Éxodo 30, en los 30, dijo, "¿Quién eres, Señor?" Esse hebreo no le hubiera dicho señor a cualquiera, no le hubiera llamado Señor a cualquier persona. Como dicho, no hubiera llamado n más a cualquiera, Señor. Él es un hebreo de hebreos, fariseo de fariseos. sabía lo que él estaba diciendo cuando dijo, "Señor, yo soy Jesús." Esa luz columna de fuego. Cuarta razón, la cuarta cuarta fundamento. Cuatro es el fundamento. Jesús es el único fundamento firme y seguro que Pablo dijo, porque nadie puede poner otro fundamento que el que está puesto, el cual es Jesucristo. Jesús dijo, "Sobre esta piedra edificaré mi las puertas del infierno no prevalezcan." que no hay diferencia porque el hombre que edificado sobre la roca y el hombre que edificó sobre la arena, si usted le quita un pedazo de la roca y toma esa arena y lo lleva a un laboratorio y me dice, "¿Puedes decirle qué contiene esto?" Lo brazo, esa piedra la hacen polvo, le dan ahí la adena y la ponen bajo el microscopio y sacan todas esas cosas que hacen. Lo que le llaman analizan el material. Está aquí, hermano Guzmán. Guzmán es un experto de materiales. Él pudiera estudiar eso y no hay diferencia entre esto y aquello. Es el mismo material. ¿Qué pasó? La diferencia es que uno, un hombre hombre edificó sobre la arena. mismo material como el que edificó sobre la roca, pero la diferencia del que edificó sobre la roca aon los jóvenes que empezó a escarvar escarbar profundo profundo hasta que llegó a la roca y luego se bajó en otras palabras se arrodilló. Voy a leerto si puedo. Dios quiere que empieces a dar las gracias primero. ¿Cuántos han recibido al Señor Jesucristo como su salvador, pero no han recibido el Espíritu Santo? Todos. Todos espíritu santo. Gloria a Dios. Amén. Todos tienen el Espíritu Santo aquí. ¿Están bien? De acuerdo porque derramaré mi espíritu sobre todo carne. ¿Cuántos sentido el Espíritu Santo en la carne? Levante su mano. Servicio. Oh, algo está aconteciendo aquí. Satanás tiene su iglesia, el líder de la primera iglesia satanista satánica. ¿Saben por qué los jóvenes siguen a Satanás? Porque ven las obras y maravillas que ven luces. ¿Y qué es eso? Antes de tener esos efectos de audiovído, en los 60 y 70, muchos jóvenes le seguían porque miraban señales y maravillas, milagros. Esos otros 5 10 minutos ahí, pero él es el único que es el fundamento correcto. La quinta razón, es la única felicidad y paz exitosa, exitosa y asegurada. Usted tiene celulares, me gustaría ver un adulto aquí. Vamos que más de 40, pero menos de 60. Un adulto entre 30 y 60 que no tienes un teléfono. Levante la mano. Solamente voy a llamar como me a en Motorola. Es un dinosaurio. Te lo digo con amor, hermano. Entonces tienen celular, tienen automóviles, casas con aire acondicionado, comen muy bien tres días veces al día, tienen la oportunidad de relajarse. Tienen más posesiones materiales que un rey hace 500 años, viven mejores que reyes y reinos. y nos quejamos. Quisiera haber tenido eso, quisiera tener aquello. No eres feliz. Ezequiel 36. Me acabo de pelear con aquel camar. No sabe cómo interpretar bien. Se le olvida el español, se le olvida el inglés. Tiene que regresar donde vino. Se va a poner mudo y y sordo, peleándose con todos. ¿Qué nos dijo el profeta? Te daré un espíritu nuevo. Dice, "Con ese viejo espíritu no te podías llevar bien ni contigo mismo. No te la puedes llevar bien ni contigo mismo, mucho menos con otros. El otro no se puede llevar bien con nadie. de la manera correcta, porque no se puede llevar bien ni con él mismo, mucho menos con los demás. Él necesita nacer de nuevo. No está feliz. Si sea tienda o no importa, ya me están haciendo un palacio más allá. Sexta razón. El único se pone de pie, hermano Alex, se pone de pie. ¿Alguna vez vio a alguien correra? Tomar pasos y brincar era la de otros corredores pasos y brincar. Yo lo podía hacer y saltar la siguiente. Eso, eso, es Pero es un logro. Sí, era un logro. Ahora necesito una escalera para subir arriba del obstáculo. Tom como 20, 30 pasos para llegar al siguiente otra escalera. Subir por nuestros logros es basura que basura. ¿Me entienden? Como dijo Pablo, lo dejo todo como escargo. Stiercol. basura y es aquí 70 80 años. Entonces, ¿qué? Esto eso comparado a un pequeño grano de arena comparado a todas las playas de la tierra. Esto es lo que estamos aquí. Ahora lo multiplica por todas las tierras que hay en este universo en esta galaxia y los multiplic por los otros mundos que hay en otras galaxias. No hay logros permanentes. No importa lo que usted logre en esta tierra. Puede ser un predicador, puede ser un pastor. Le dice así porque una vez dijo, "Todos pastores que tenía 87 86 en la convención dijo muy orgulloso de lo que tenía. Esos son mis siete pastores asociados. Yo resulta que yo era uno de ellos. Puede ser un pastor, un diácono, un miembro de la iglesia. No se quede corto de Jesucristo o no tiene logro eternal. Eso es lo que dijo el profeta. Dice, "Usted es un profeta, diácono, miembro de la iglesia, pastor, pronto desvanecerán, pero si usted has logrado a Jesucristo, entonces tiene vida eterna y nunca puede morir. Séptima razón. Él es el único, es una de mis favoritas. Todas son mis favoritas, pero en esta edad él es el único que tiene traslado. [Música] Si no me creen, pregúntele a Enoc. Pregúntele a Elías. Pregúnte todos los profetas del viejo test con Mateo 47. ¿Por qué no les preguntas cuando vaya al cielo? Pero, ¿qué si no estás ahí? Lo dudas, está en la palabra y lo dudas. Entonces tú pregúntales, ¿qué si no estás en el cielo? Cuando llegues entonces tú pregúntales van a estar en algún otro lugar y si dudan no va a estar ahí tampoco. El traslado es de llevarte de una casa a otra. vaya a la farmacia y que le den una libra de traslado. Vaya y compre una libra de vida eterna. No puede obtenerlo. ¿Dónde lo puede obtener? El Señor Jesucristo. Es la séptima razón por la cual debes él te va a raptar de aquí. Él tiene el traslado, así que él es el camino, no la iglesia, es la verdad, no la iglesia, es la luz, no la iglesia, es el fundamento, no nuestra iglesia. Es el único que tiene éxito y y felicidad asegurada y paz. Vi que mi padre murió. Aquellos que vieron cuando él falleció, estaba sentado ahí, sí, se durmió. se durmió. El único logro duradero, es el único que tiene traslado, la única manera de conocer a Dios, la única manera de ver la revelación, la única manera de ser ver el nuevo nacimiento y ser sanado. [Música] Jeremías 30, cuando s la herida de mi pueblo. Malaquías 4. Con sanidad en su hijo de sol de justicia no es sanidad física, dice el dice, es sanidad de todo el ser. Shalom, predicado en Sierra Vista. Ahora el profeta dice esto, "Vengan a él. Reconózcanle, créanle, acéptenlo, llévenselo a casa hoy reconocen todos sus caminos y élá sus veredas. No quizás, no. Tal vez él lo hará. Cuando venga al altar, yo le voy a preguntar a ustedes que quieren aceptar al Señor Jesús, que lo hagan esta mañana. ¿Por qué estás haciendo esto, hermano? Familia, ¿me van a perdonar? ¿En aquí? No, hablé con hermano Johnny hace un tiempo y yo creo con todo mi corazón que hay personas aquí esperando ser preguntados el aceptar al Señor Jesucristo. Venga para cumplir la palabra de Dios en su invitación de que él dijo, "El que quiere venir venga. Pas mi tiempo, pero ya no estoy predicando, estoy haciendo llamado al altar." Tengo unos momentos unos minutos más. Me estendo ahí. Venga a cumplir la palabra de Dios en su habitación. Él dijo, "El que quiera venir, venga. Así como estoy soy. Cuando yo deje de fumar, voy a ir. Cuando deje de tener lujuria, voy a ir. No puedes venir, no puedes hacer cualquier cosa para merecerlo. Es mérito. Van a ver aquí. Dile que eres un bribón. Fue lo que le dije yo en el altar cuando mi experiencia. Estoy perdido. He sido un tío un diácono, un casero, un secretario, un director de canto, intérprete, músico. Lo has perdido. [Música] Y yo sabía que estaba perdido, así que levanté mis manos y me rendí. [Música] Algo pasó. Cinco de nosotros recibimos algo, ¿verdad? Al mismo tiempo. Bom, cinco. Creo que tú fuiste uno de ellos. Debería saber los cinco así. No, no cuento ese testimonio muy seguido, no lo estoy haciendo ahora, solo compartiendo una parte, pero fui un bribón. Dile que eres un bribón, que no sirves para nada. Quiero ser lleno de Espíritu Santos y no sirve para nada. No merece nada. No, no mereces nada. Mereces morir e ir al infierno hasta que llegues a realmente no sabes lo que es estar perdido. No sabes lo que recibir sublime gracia hasta que sabes que no sirves para nada. Am no sirves para nada. No nada, pero porque él te invitó. Venir, vengo, Señor. No traigo nada a mis brazos, simplemente a tu cruz me agarro. Él entonces honrará eso. Jóvenes, estudien estos mensajes. Los que les mencioné. ¿A quién iremos? Habla sobre Paul Raider, gran hombre que sirvió solo creer. Voy a leer esto y voy a cambiar una palabra si me perdonan. Voy a de tronco a cruz. El mismo mensaje, la misma palabra, mismo, misma cita, mismo material. Ese tronco y esa cruz son hechos del mismo material. La madera dice lo siguiente. En la trompeta da un sonido início. Hermano Branham, he ido al altar cuatro o cinco veces tratando de recibir Espíritu Santo. No lo recibí. ¿Saben qué? ¿Quieres recibirlo? Dale gracias por él. ¿Qué tienes que hacer? Hablo así cuando voy a Brasil. ¿Qué tienes que hacer tú? Tienes que darle las gracias, tienes que decir, "Yo tengo el Espíritu Santo." ¿Sabes que no lo tienes? Sabrás cuando lo obtengas. Tenemos nu días aquí, pero tuve una sensación el otro día. Lo tengo por fe. Vámonos. No tienes nada, hermano Bron. Tienes que esperar hasta [Música] entonces puede decir, "Yo he recibido el Espíritu Santo." Di, "Le he dicho esto en los palacios de los reyes. Lo he dicho en los palacios de reyes. Yo he recibido el Espíritu Santo, así como lo hicieron en Pentecostés. Vean qué sencillo es. Mire la receta que nos da. Solo se lo estoy leyendo. Hermano herido cuatro, cinco veces al altar. Nunca lo recibí. Yo fui 30, 40, 100 veces al altar y cada vez que no recibía nada me sentía peor. Y el me decía, "Ya cruzaste la línea, ya te pasaste de la línea, ya se acabó para ti." Me sabía, no sabían cómo me sentía. Cu c veces tratando de recibir, no lo recibí. Eso no significa nada. Simplemente quédate en la cruz. Eso lo llevará directamente al campamento, en el campamento de lositos, en el campamento de los santos. Usted llegará ahí, simplemente permanece en la cruz y de voces grite, grite, por favor, Dios, por favor, dame el Espíritu Santo. No, recíbelo. Hay dos partes para recibir. Hemos sido enseñados estos por los pastores y otros ministros. Hay dos partes para recibir. Te voy a dar aceptas. 000 lo aceptas. Un millón de dólar lo aceptarías. Hay 100 billones dóes lo aceptarías. No lo quieres. No quieres 100 millones de dólares. ¿Te imaginas? Yo te daría un golpe en la cabeza de yo tomaría y diera el diezmo. ¿Quieres? Eres un niño de 6 años. Te doy un millón de dólares. ¿Lo tomarías? No. Piensa que no lo va a decir. Sabe que lo va a decir. Fe de un niño, ¿verdad? Fe de un niño es lo que necesitamos. Gracias, hermano. ¿Cuándo lo cuándo lo recibió? Cuando lo aceptó. Lo quería. Es para mí. Yo lo acepto, pero no lo recibió hasta que lo aceptó. Lo obvó, ahora lo tuvo. Así que recibir tiene dos partes. Algunos no lo han recibido. ¿Por qué? Porque no lo han aceptado. Es para mí. Es mío. Gracias, Dios. Uno más. No lo tengo, pero lo aceptaste. Y la siguiente vez que venga a la iglesia voy a gritar. Como hermano Robertson dijo, "Voy a pelear con el hasta que muera. Lo voy a morder. Siempre cuando tenga un diente, cuando yo tenga, siempre cuando tenga dienta, lo voy a agarrar pelear y pelear y pelear. Sí, llegarás ahí, simplemente permanece en la cruz y grita, grita las alabanzas de Dios. tan duro como pueda. Así se hace. La manera de qué? De recibir Espíritu Santo. Eso está hablando. Perdón. Ya he quebrado dos o tres pares de lentes. Dios dijo, "P, pero nunca reclamo nada al seguro. Pueden inclinar su rostro, por favor. Ese es un momento sagrado. Si pueden bajar sus manos. Si pueden bajar sus manos. Vamos a tener tiempo para levantarnos. Por ahora pueden bajar sus manos. Solo le voy a pedir a ustedes de aquellos ustedes que nunca han aceptado al Señor Jesucristo como su salvador personal. han oído por lo menos siete razones por las cuales quieren aceptar al Señor Jesucristo. Por favor, bajen las manos si ya lo han hecho para poder ver quién es. Si te gustaría aceptar al Señor Jesucristo, sé que hay varios aquí que quieren hacer esto. Si quieres aceptar al Señor Jesucristo como tu salvador personal, por favor, puedes levantar tu mano ahora. Solo dándote la oportunidad. Voy a rogar. Hay una hermana si nunca aceptado al Señor Jesucristo personal, su salvador personal. ¿Alguien más? Hay hero atrás. Hermano atrás. Alguien el Señor me dijo mi corazón que había personas aquí solamente esperando que les preguntaran. Nuestro misterio acá atrás sabe, hermano Johnny y otros hermanos saben que he estado hablando sobre no hacer un llamamiento al altar, no les estoy rogando. Así que si se quiere poner de pie, todos sus ojos cerrados si quieren ponerse de pie para indicar públicamente que quieren aceptar al Señor Jesucristo como su salvador. La hermana que estás p Gracias. No les voy a pedir que pasen. El siguiente paso está aquí. El bautismo en agua. Gracias. Pueden tomar su asiento. Pueden tomar su asiento, hermano. Tom su asiento. Cuando está en el mundo, anda en pecado, camina hacia acá. De repente se se para, se arrepiente. Significa solamente que se volteó. El primer paso de obediencia. Ahora, caminando hacia allá, el primer paso en obediencia es que el bautismo en agua, bautismo cristiano en el nombre del Señor Jesucristo. Hermanos, light of the world, you step down into darkness. Open my eyes. Let me see. Beauty that this heart adore you. of life with you. Here I am to worship. Here I am to bother. Here I am to say that you're my God. [Música] [Aplausos] Alltog lovely, alt worthy, all together to me. Let us stand. King of all days, so high. Exalt [Música] in humbly you came to the earth you created all for love became And here I am to worship. Here I am to bdom. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely. All together worthy all together wonderful to me. And I'll never know how much it cost to see my sin. [Música] upon that I'll never know how much it to see my sins upon that cross. Here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. Yes Lord worthy. All together lovely all together. [Música] Wonderful. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame. Resturame. Señor, te quiero conocer. [Música] Ven, Espíritu, ven y lléname, [Música] Señor, con tu preciosa unción. Aleluya. Ven, Espíritu, ven y lléname, [Música] Señor, con tu precioso unción. [Música] Purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Resturame. Restáurame, Señor, te quiero [Música] conocer una vez más. Ven, espíritu, ven. [Música] Lléname, Señor, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosación. [Música] Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, te quiero conocer. [Música] [Aplausos] [Música] Oremos. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, primeramente queremos decirte desde lo más profundo de nuestro ser, que te amamos, Señor. Estamos tan agradecidos contigo por tu amor, por tu misericordia, por tu gracia, Señor. Y con ese mismo agradecimiento en esta mañana, te pedimos que bendigas al dador alegre al recoger esta ofrenda misionera, Señor, con el único propósito que aquella alma que aún no ha escuchado de ti tenga la misma oportunidad, Señor. Lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] One more time. Y ven, espíritu, ven. Y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Thank you, Lord. Ven, Espíritu. Y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y sálvame. Renuévame, restáurame. Señor, te quiero conocer. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor. Oh, con tu poder. Purifícame y lávame. Muévame, restáurame, Señor. Te quiero conocer. Te quiero conocer en su deseo en esta mañana. juntos. Te quiero [Música] conocer. Aleluya. Que Dios bendiga su palabra en esta mañana. [Aplausos] [Música] I'm a pilgrim and a stranger. Oh, I am a p man, a stranger wandering through this world of sin. And on my way to thatity. Oh, when the sake go marching in. [Música] march [Música] mar go Oh, I know be my if my life is free from de and heaven doors will for me. [Música] When the go marching in glory. Oh, when the go marching in. Oh, when the saints go marching in. Oh Lord, I want to be in that number. And when we the throne and the Oh, shout glory, glory. Oh, when the go marching in the go marching in. Oh Lord, I want to be in the Oh, when the go maring in and I am waiting for a to swing long and the Oh, I'm the rise to heaven. Yes sir. Oh when the go marory. Oh when the go marching in go marching. Glory. Oh I want to be in that number. mar glory my glory glory ohelujah yourself to Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. My down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Oh, my burd. Oh, I know it was the blood. I know it was the blood. I know the for me. Oh, one day when I was lost, he died upon the cross. Oh, I know it was a blood for me. Listen. Oh, they nailed him to the cross. They nailed him to the cross. na [Música] them upon the cros I know it was for me I know it was the blood I know I One day when I was he died upon the How many know was the blood for me? Oh, I've been reinged. I've been by the blood of [Aplausos] the been redeem. Oh, by the blood of the been redeem by the blood of the sanctified I am. Oh my blood. I've been redeemed. Oh, I've been redeemed by the blood of the man. Oh, I've been redeemed by the blood of the man. I've been redeemed by the blood of the man. The Oh, for my blood. Oh, I know it was the blood. I know it was the blood. I know the blood. Oh, one day when I was upon the blood. Y yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo conmigo y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me falta las manos, yo le alabo con los pies. Y si me falta los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma, [Aplausos] hoy yo le alabo de corazón y yo le alabo contigo. Y yo le alabo de corazón y yo le alabo conmigo. Y si me falta la amor y yo le alabo con las manos. Y si me falta las manos y yo le alabo con los pies. Y si me falta los pies y yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma es que ya me fui [Aplausos] con si alguno de sus hijos expresa interés en ser bautizado, si alguno de ustedes desea ser bautizados, Ya tenemos un candidato allí atrás que pidió bautismo esta mañana. Eso no no vindica ninguna cosa de ninguna manera. Aparte de que el Señor sabía que tenía alguien que quería ser pedido preguntado, que más van a estar bautizando esta tarde en el servicio de la tarde. Por ahora, si es un estudiante, si empiezas la escuela de esta semana o la semana que viene, el se o que vivemos en en el distrito de Ros y saben cuándo empieza. Si es un estudiante, pase al frente, si va a la preparatoria, al colegio, pasen, empiecen a venir hacia enfrente. Cuando se mueva uno, se van a mover los demás, pasen al frente, hijos primero, no vamos a bautizarlos también. Como dijo el hermano una vez, sonríe. Parece que te bautizaron en jugo de [Música] limón. Aquí si necesitan si nos da pena así como si fueran parte de fueran a cantar. Jóvenes, si pueden abrir el paso para que puedan [Música] pasar. Suban para aquí en la frente. Ven aquí, chatos. V para frente, venga para frente. Véngase, véngase. [Música] Me gusta lo que dijo una vez el presidente general de ser guiado o llevado. [Música] También maestros o maestras. Hermana Salinas está aquí. ¿Alguna otra maestra? Maestro. Si trabaja en la educación, hermana está aquí. Elders ministros, pueden pasar llamado para predicar el evangelio. Pase al frente. Ancianos. ancianos, los ancianos imper [Música] no pueden imaginarse lo que tenemos ante nosotros ahora. Ministros llamados a predicar el evangelio, levanten la mano. Hermano dice, "Cada uno de ellos representa el don de sanidad." Es verdad, lo que dijo. Así que vamos a orar en este momento. No entienden lo lo que tenemos aquí. Es una pared de fe enfente de esos [Música] ministros. Solamente estos niños saben lo que atraviesan en la escuela. [Música] Basura. Levante su mano si saben que hay basura en en la escuela. No levanten la mano porque yo dije, pero si sabe que es un hecho. Yo sé que hay cosas que acontecen en la escuela. Basura. Sí, saben eso a eso expuestos sus niños todos los días. No les dicen esto. [Música] Vamos a orar para que Dios les proteja, que sus ángeles le ayuden, los animen un día más para que den un giro de media vuelta. 179. Estás contando ese calendario solamente 179 días más. Sí, es verdad. Vamos a orar por ellos desde el profundo de su corazón y yo lo haré también, Padre Celestial, en el nombre del Señor Jesucristo, como dijo nuestro profeta, hermano y hermana, que no saben que son es 10 veces más difícil para nuestros hijos que lo fue para nosotros. Y tú como adolescente, él fue adolescente en los años 20, cuando los años 20 rugientes empezaron y así cuando él dijo eso, ya eran los 50s, hace 60 años ya casi tres generaciones han bajado de ese entonces. Ya no más es 10 veces más difícil para ellos, es miles de veces más fuerte y difícil, pero solamente tenemos que nosotros pelear contra tres canales de televisión porque ahora ellos tienen cientos de canales de televisión cuando nuestros maestros trataban de enseñar. Ahora es más difícil. El hermano nos dijo que el pequeño Oswald y sus renegados hacían volvían locos a los maestros y luego ese demonio de la educación si no te agarra de una manera, te agarra de la otra. De que piensas que te lo sabes todo, ayúdales, Padre Dios. [Música] que sus ángeles son ángeles que reconozcan una simple cosa, que sus padres les recuerden de una cosa pequeña, es una cosa tremenda que tienen un ángel con ellos. Es un ángel guardián. Déjale saber, Señor, que sus el santo nombre en [Música] oración. El huirá. Resiste el con la fe en la fe y él huirá de ti. [Música] Nuestro intérprete divino nos dijo, "Él no caminará, no se alejará caminando, correrá, huirá." Solo oír ese nombre precioso, que esos hijos lo digan con una fe de niño que ellos tienen. Algunos están poniendo ya un poco mayores, empezando a tener sus dudas, que puedan dudar de sus dudas y creer y saber que el Señor Jesucristo y sus ángeles están ahí a su lado, solo esperando que se les pida, que entren en la batalla. No lo vemos, pero lo sentimos. Pero sabemos que hay una batalla muy pesada que acontece. Protege a nuestros hijos, Señor Jesucristo. Protege los maestros que están aquí, protege aquellos que trabajan en la educación y en las oficinas y el proceso educativo. Ayúdales. Te pedimos estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios bendiga los niños. Regresar. Gracias. [Música] Who's next? Come in this place. Tell him this morning. [Música] Father of mercy and grace thou and welcome in. Let's sing this song church invite the Holy Spirit. Holy Spirit, thou art welcome in this place. Holy Spirit, thou art welcome in this place. Omnipotent. [Música] Father of mercy and [Música] grace. Si gustan ponerse de pie, vamos a estar despidiéndonos. Inclinamos nuestros rostros. Nuestro amantísimo y Padre celestial, venimos pidiéndote primeramente perdón por cada cosa que aún sin darnos cuenta te ofende. Señor, yo te doy gracias, Señor, por tu misericordia, principalmente por tu gracia, Señor. Gracias por permitirnos mirar otro día, Señor. Gracias por esta otra nueva oportunidad de aceptarte o de edificarnos. Yo te doy gracias por esta porción de la palabra que nos acerca más a ti, Señor. Gracias por el esfuerzo de mi hermano Ernie Borunda. Yo pido que lo bendigas y le des más de tu gracia. Así también bendice a su familia. Ahora vamos a estar retirándonos a nuestras casas. Padre, se oró por los estudiantes. Ahora yo oro, Señor, por aquellos que que no van a poder estar en esta tarde, Señor, y todos juntos vamos a estar retirando hacia otros lugares, a nuestros trabajos donde es una selva. Padre, ayúdanos, Señor. Sé con cada de tus hijos. Sé con cada uno de ellos, Señor. Que tu ángel alrededor de ellos. Pedimos estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] This glorious church. God bless you. I didn't join. I was born I had a new some glorious [Música] day. Come on, church. I'm in this church. This glorious I didn't know I was born I had birth. You got to be born [Música] again. Oh, I fly away by his grace, not by my word. I'm minister. I got to go back to that. Oh, I'm in this church. This glorious I didn't join though I was born. I had a new bird. Glorious day I fly away. By his grace, not by my work. I'm in. Oh, what a mighty God we serve. Oh, what a mighty God we serve. Angels bow before him. Heaven and earth adore him. Oh, what a mighty God we serve. Oh, Jesus is the God we serve. Oh, Jesus is the God we serve. angels before him. Heaven and earth adore him. Jesus is the God we serve. Oh, and what a mighty God we serve. Yes, sir. Oh, what a mighty God we serve. Angels b before him. Heaven and earth adore him. What a mighty [Música] God. Oh, when I think of the goodness of Jesus and all that is done for me. Glory my Christ love. Hallelujah. Oh, praise God for me. Oh, when I think of the goodness of Jesus and that is for me, my soul cries up. Hallelujah. [Música] Oh, praise God for me. Jesus him up for the world to see. said, "If I be lifted up from the earth, I will draw a man to me." Oh, lift Jesus high and a little more higher. Oh, lift him up for the world to see. He said, "If be lifted up from the earth, I will draw unto me." Oh, praise him. Oh, praise him. Oh, praise him in the morning. Oh praise him in the time. Oh praise him. Oh praise him. Oh praise him when the sun goes down. Oh I love him. I love him. Love him in the morning. I love him in the new time. I love love love him. I love him. I love him when the sun go down. I'm going back to Jesus. I'm going back to Jesus. I'm going with that living water floor. I can hear my calling repented falling. My heart comes back to Jesus and I must go. I going back to Jesus. I'm going back to Jesus. I'm going living I can hear my falling. Repenting my heart back to Jesus and I must go he's everything. He's everything to me. He's everything He's everything to me. He my father, my mother, my sister, and my brother. Give everything to [Música] [Música]
