################################################################################
START OF FILE: 2017-03-26 - 2017 0326 AM Mind Warfare #5 - Bro. Eleazar Ruiz - Eleazar Ruiz.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-03-26
Title:    2017 0326 AM Mind Warfare #5 - Bro. Eleazar Ruiz
Speaker:  Eleazar Ruiz
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 11m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=x0kfmBJggyU
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Inclinemos nuestros rostros. Señor bondadoso y Padre celestial, primeramente te queremos agradecer por la oportunidad de venir a esta iglesia de entre este cuerpo de creyentes para darte toda la honra y la gloria. Gracias por esta oportunidad. Ahora, Padre, te pedimos que bendigas este servicio, que tu presencia descienda dentro de esa iglesia y dentro de nuestros tabernáculos. Te pedimos que bendigas a todos desde el primero que vino al estacionamiento hasta el último que se irá. Que unjas los labios del orador. Que tu presencia sea dado a conocer, porque a ti te damos toda la honra y la gloria en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] [Música] Amen. Good morning. God bless you. And I'm tos on se and the way over me. sun father will be a bright don't allow the st to go high One more one Everyone La mira. One Je aleluya I'm sorry for Amen. es de los que mira elas [Música] Seoras Eso noas esperanz a la fe poderme esperada con Cristo llena de perfecta paz. [Aplausos] te amo más y más guarda es el que pronto volverá. nuestro más dulce cada día se [Música] as we prayer even the song leader [Música] and you can take your seats when you're done. [Música] Are you happy to be in the house of the Lord this morning? Are you happy to be in the house of the Lord this morning? Did you come to worship him? Did you come to hear his word? Amen. Hallelujah. El mundo pasado por seguir a Jesús. Los ángeles esperan llegar otros. no hay amigos como tú. los ángeles a mí desde van a llegar. Yo no sea este nuestro hogar esperan llegar. Mi nombre escrito fue cuando me yo sé que ya no cierto que sea este mundo de hogar. Oh, Señor, no amigos. No hay otro mejor. Los ángeles ángeles esperan a llegar. Espera a llegar. Oh, yo no siento que sea de este mundo. Sea este mundo. Ya tengo mis hermanos. Tengo mis hermanos en cuántos no creen esta mañana. Esperan a llegar. Esperan a llegar. Y parte debe hacer parte de hacer. Quiero adorar. Oh, ya no sea. Aleluya. Oh, para el salvador. Salvador. Perdón, perdón. en Ahí está. [Música] of the turbulence surrounding you. He's trying times that are so hard to end in the midle of what seems to be your darkest our whole fast your heart and be assured this you shall like every night that's come before it. He never give you more than you can be this shall pass. So in this thought be it's in his hands. This to shall pass. Jesus knows the tears you cry before they fall. He feels your pain. His heart and yours are one. Jesus knows that sorrows heavy chains are strong. But with his strength you will overcome. This you shall pass like every night that's come before it. He never give you more than you can bear. shall pass. this thought be comfor [Música] en medio de la turbulencia y tempestad. Tiempos de pruebas te sientes desmayar rodeado en dolor, angustia y aflicción. Oh, alma mía, confía en Dios, esto pasará. Como la noche trae la mañana, él no puede tu alma perder, [Música] no puede darte prueba que no puedas soportar, oh alma mía, esta prueba pasará. Jesús conoce de tu llanto. Escucha tu clamor ante sus pies tus cargas deja hoy. Consolación hay para tus penas. y aflicción. Pide con fe las fuerzas te darán. Esto pasará como la noche trae la mañana. Él no puede tu alma perder. No puede dar de prueba que no puedas soportar. [Música] Oh, alma mía, confía en Jehová. [Música] Jesus. and lift your hands to give him praise and let his loving arms surround you. He'll take you to that other side. Just fix your eyes on Jesus Christ. It's in his hands. shall pass. [Música] [Aplausos] Gracias. Buenos días. Dios les bendiga. [Música] Hay cadenas invisibles y hay prisiones que tampoco se ve. [Música] Yo decía ser muy libre y vagabas sin cesar por do que Pero dentro de mi ser yo sentía las prisiones frías de soledad. El pecado me esclavizaba [Música] y no sabía qué hacer. Soy libre. Ya están rotas las cadenas. Ya soy limpia por la sangre. Por la sangre del cordero, [Música] soy libre, [Música] aunque ponga al infierno, aunque el mundo me critique. [Música] y mi mente no lo entiend [Música] hoy que vivo en Cristo Jesús y que tengo libertad en mi Miro atrás y me lamento, [Música] porque sola me dejé esclavizar. [Música] Como hay muchos que secretos son esclavos. de su ser natural. Pagan tristes sin consuelo, creyendo que sin ayuda están. Quiero darles de Cristo el mensaje para el que crea en libertad. [Aplausos] Soy libre. Ya están rotas las cadenas. Ya soy limpia por la sangre por la sangre del cordero. [Música] Soy libre, [Música] aunque infierno, aunque el mundo me critique y mi mente no lo entienda. [Música] Soy libre. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Praise God. Helujah. Dios les bendiga, hermanos. Oye, o soy libre también. ¿Cuántos libres tenemos aquí? How many free people do we have here? Praise God. Jesus was preaching and many of the people listening just left. So he looked over to the disciples and said, "Are you going to leave me too?" And they looked at each other and said, "To whom shall we go? Where else are we going to go? If only you have words of life. I want to invite you to sing with me if you can say to whom shall we go? [Música] If you have words of words of where can I run? Where can I run? Do you mean that this morning? There's nowhere to run. There's nowhere to run. To whom shall we go? To whom shall we go? If you have words of life, if you have words of Where can I run? Where can I run? There's nowhere to run. There's nowhere to run. ¿A quién iré? ¿A quién iré? Si tú eres palabra de vida, palabra al donde correr. Al donde correr. No hay donde correr. No hay dónde correr. ¿A quién iré? ir si tú eres palabra de vida [Aplausos] al donde correr. Al donde corr Oh, aleluya. No hay donde correr. No hay Oh, I could run to my own understanding. I could trust what I feel or what I see. My heart fail me. My hearts [Música] run to the rock of the ages. I will stand on the word the grand. He corrido a miento. He confiado en la voz de mi corazón. fallado. Todo la roca eterna para firme la pura palabra de Dios no ha fallado. shall we go if you have word if you have where I where There's nowhere to run. There's nowhere to run. Shall we go? Who shall we go? If you have words I have there's nowhere to run. There's no to run. There's no way to run. I could run to my own understanding. I could trust what I feel or what I see. My heart fail me. [Música] My heart fail me. run to the rock of the ages. I will stand on the world the original that can me. God can fail me. God can fail me with resurrection. in my darkest a strong and the word speaks to me with resuring in my dark strong mighty he corrido a mi entimiento. He confiado en la voz de mi corazón, pero me ha fallado. Oh, me ha fallado. la roca eterna para un firme la pura palabra de Dios que no ha fallado. Dios no ha fallado. No ha fallado palabra para restaurar. Luz en la oscuridad y no hay otra ciudad de refugio para mí. Palabra para restaurar. Luz en la oscuridad y no hay otra ciudad [Música] de refugio para mí. [Música] To whom shall we go? If you have words of If you have words of life, I run, where can I run? There's nowhere to run. There's nowhere to run. To whom shall we go? [Música] [Aplausos] Le damos gracias al Señor por esos especiales de esta mañana y le damos la bienvenida a ustedes en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida aquí al Tabernáculo Phoenix. Nos alegramos que están con nosotros aquí en esta mañana. No hay mejor lugar a donde ir que ir a la iglesia un domingo por la mañana. Entonces, realmente les agradecemos por su presencia. [Música] Si en esta mañana tenemos unos visitantes entre nosotros, le quisiéramos dar la bienvenida. Esperemos que en esta mañana se sientan en casa. Nuestras puertas están abiertas por todos. Aún a este punto estamos libres para adorar a nuestro Señor Jesucristo. Aquellos que nos ven a través del internet, les saludamos, especialmente a nuestro pastor que nos está viendo y aquellos que están ahí con él ayudándole. ¿Cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor en esta mañana? Tenemos algunos cumpleaños aquí. La familia Henderson Burunda por el cumpleaños de su hija Andrea Henderson. Fernanda Verdug. La familia Verdugo por el cumpleaños de la hermana Fernanda Verdugo. Modesta Martínez, Ángela Vargas, María Castro Lili Domínguez. Cumpleaños por hermanas, las hermanas Modestas Martínez, Ángel Vargas, María Castro y Lili Domínguez. Si se ponen de pie, así pueden descansar. [Música] Los siguientes tienen agradecimientos al Señor. Jorge Apresa, por todas sus bendiciones. [Música] La hermana Debra Salinas agradece al Señor por todas sus maravillosas bendiciones y por ser tan consciente de ella. El hermano Jesús Humberto Romero por todas sus bendiciones y por su viaje seguro desde California. María Pérez Gómez. [Música] La hermana Rosa María Pérez Gómez por su amor, protección y por contestar su petición. La familia Karim por todas sus bendiciones. La hermana Rebeca Guzmán por contestar su petición. Hermana Carmen Martínez por su sanidad, gracia, amor y misericordia. El hermano Adán Ner por su amor, bendición y liberación. Y los siguientes tienen peticiones de sanidad ante el Señor. [Música] Diana Turner, ella ha sido diagnosticada con cáncer. Brother Mauro Muñoz, Juan and Fernando Alan. Brother Hernandez ask for healing prayer and for Hannah Naomi sister Gloria Margarita Pérez Aguilar de Fernández and Brother Andrés Ventura. [Música] Tenemos peticiones secretas al Señor. Debinas, Marisol Costa, Brendaillo, Rebeca Guzmán, Tiffany Carlos. Les pedimos que los siguientes los mantengan en sus oraciones. [Música] [Música] Los hermanos Sergio y Mari Zamora, que su abuela fue promovida una mejor vida el jueves el 24 de marzo. Matthew Pérez, Matthew Pérez, por una pronta recuperación después de haber tenido una cirugía de emergencia. El hermano Jesús Humberto Romero por su guianza y protección. [Música] y nuestra hermana Juliana Facio por misericordias de viaje. También tenemos unos pañuelos para que se pueden orar por ellos. Y si usted tiene una petición al Señor y no tuvo la oportunidad de escribirlo, lo puede indicar a levantar su mano mientras que vamos a oración por estas peticiones y esos artículos. Sabemos que el Señor es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Eh, tenemos testimonios que él nos ha sanado y tenemos estos artículos añadiendo a las cosas que le estamos pidiendo. Sabemos que siempre tenemos algo que pedirle al Señor y si vamos delante de él en oración y si solo creemos, todo es posible. Si fueran tan amables de inclinar sus rostros para orar. [Música] Oremos. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, primeramente queremos decirte desde lo más profundo de nuestro corazón, desde lo más profundo de nuestro ser, Señor, que te amamos, Señor, que estamos agradecidos por todo lo que tú has hecho por nosotros, Señor. [Música] Estamos agradecidos por ese sacrificio perfecto que cubre todo pecado, Señor, que cubre toda incredulidad, Señor, que sana todas nuestras enfermedades, que curas y quitas todas nuestras dolencias, Señor. [Música] Y entendemos, Señor, que cada cosa que pasa en nuestras vidas, Señor, casi por lo general es para nuestro crecimiento, Señor. Señor, las caricias tuyas nos agradan, Señor. Más cuando viene la prueba, si es física, nuestro cuerpo se duele, Señor. Pero todo eso lo necesitamos, Señor. Y estamos tan agradecidos contigo que lo único que tú requieres de nosotros es que te pidamos con fe, Señor, que te pidamos con revelación. Todas esas pruebas, si son en forma de enfermedad, nos sirven para voltear a ti, Señor, para reconocer quién es nuestro creador, [Música] para reconocer que hay un sacrificio delante de ti que quita todo eso. estorba, Señor. Y en esta mañana, en pleno reconocimiento de fe, volteamos a ti y a la vez, siendo agradecidos contigo, te pedimos creyendo, quita ese tormento de nosotros. No hay tormento pequeño ni grande, porque cada uno de los que sufre, Señor, él sufre conforme a su propia medida. Señor, lo que es pequeño para uno es grande para otro porque es su dolor, Señor. Y nosotros en esta mañana como intercesores pedimos, rogamos como si fuéramos nosotros mismos. Ayúdanos, Señor. Sana al enfermo. Restablece al afligido, Señor, porque al final de todo, la gloria y la honra es para ti, Señor. Hemos escudriñado nuestro ser y como dijeron esos preciosos cantos, ¿a dónde iremos, Señor? Si solamente tú tienes palabras de vida eterna, ¿a dónde iremos, Señor? Si tú eres el que has pagado el precio, Señor, ¿a dónde iremos? Si tú eres el único escape, el único refugio para nuestras vidas, Señor. Gracias, Señor, por ser como eres con nosotros, porque siempre has cumplido tu palabra. Ahora, Señor, que hemos derramado nuestras dolencias delante de ti, confiamos en ti, que esa manifestación de lo que hemos pedido, nosotros mismos la podamos ver, Señor. Que seamos un testimonio vivo de que tú vives. Gracias, Señor. Asimismo te pedimos bendigas a el dador alegre, bendigas la ofrenda, los diezmos, porque lo hacemos desde lo más profundo de nuestro ser con alegría de corazón. Gracias una vez más por amarnos, por habernos escogido aún antes de la fundación del mundo. Gracias, Señor. En el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, ponemos nuestras manos en estas prendas, Señor. Igualmente te pedimos las unjas, Señor, que sirvan para ese propósito noble para lo cual la persona lo desea. En el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amen. [Música] Amen. You may be seated. God bless you. [Música] [Música] Are you ofing ready? [Música] Oh, are you tired of spinning round and round just wrap up for those shads of your life and at the feet of Oh, give them to Jesus. Shadow your sorrow. He never he [Música] only about the About Oh, Señor. Oh, de amor. Jesus. Oh, qui temor qui temor the second once Yes. He never said that you don't and he never. Oh, thank you Lord. He only prom heart about the Señor meó. Perdamó. se dela [Música] Señor, ¿cuántos pueden decir gracias Jesús? Un hermoso espíritu en el santuario esta mañana. Vamos a presentar a este niño. Está aquí el hermano Alberto Ávila. Si están aquí si pueden pasar. Hermano Alberto Ávila no solamente es un anciano de nuestra iglesia, sino también el abuelo de este bebé. Luis, heren, bueno verlos. Dios le bendiga. No conocí al hermano Luis de nombre porque siempre le he llamado hermano Hero. No le llamo por su nombre, simplemente le llamo hero. Está aquí Alberto. [Música] Alberto, el hermano Alberto ha estado con nosotros como miembro del tabernáculo de Phoenix cuando yo estaba como así de alta. Lo recuerdo en la iglesia Filmore. ¿Cuántos recuerdan la iglesia Filmore? Recuerdo que el hermano Alberto era un hombre joven y la hermana Soledad, una mujer joven y bella. ¿Qué año naciste? 82. [Música] Me estás haciendo sentirme fiejo soledad. Y el hermano Alberto, hermana, no ha llegado. No ha llegado. Alberto, [Música] déjeme decirles a los el hermano Alberto, tiene uno de los corazones más grandes que se vaya a encontrar usted. ha ayudado a tantas personas y será un tipo callado, pero siempre está trabajando, un gran gran corazón. Y si lo puedo decir de esta manera, es uno más de mis héroes. Así que Dios bendiga a cada uno aquí esta mañana. [Música] Es un privilegio que nuestro padre divino nos ha dado el privilegio de ser llamado a sus hijos. El hermano Luis y la hermana Sharen han venido a dedicar esta hermosa bebé niña y para mí es un privilegio y un gran honor hacerlo. [Música] ¿Saben? No presentamos los niños al Señor, los dedicamos al Señor. Tampoco bautizamos a los pequeños. No va a encontrar una instancia en la Biblia entera donde bautizaron a un pequeño bebé para perdón de pecados. que no es hermoso que los niños no tienen pecado. Por eso dijo, "Si fueses vosotros como niños sin pecado, así sin importar quién es el padre o el mamá del bebé, ese bebé tiene vida eterna." ¿Que no es maravillosa la palabra de Dios? Como ministros representamos al Señor Jesucristo, pero como siempre he dicho, somos unos substitutos muy faltos. Aurora Isabela. La niña se llama Aurora Isabela. Lea Ávila. Lea Ávila. La mamá se llama nombre hermoso. Ávila. Y el padre se llama Luis Enrique Leiva. Hermano le llama estos pequeños bebés los pequeños tesoros del hogar, los trofeos de la gracia de Dios. [Música] también les llama los pequeños bultos de gozo. Prepárense porque cuando se ponen mayores también van a ser dolores de cabeza. Si podemos leer nuestra escritura en Marcos capítulo 10 versículo 13 al 16 y le presentaba niños para que los tocase y los discípulos reprendían a los que lo presentaban. Viéndole Jesús, se indignó y les dijo, "Dejad a los niños venir a mí y no se los impidáis, porque de tales es el reino de los cielos." De cierto os digo que el que no reciba el reino de Dios como un niño no entrará en él. [Música] Y tomándolos en sus brazos, poniendo las manos sobre ellos, los bendecía. ¿Crees que llora si tomo en mis brazos? Dios mío. Inclinemos nuestro rostro. Padre celestial, dedicamos a Aurora Isabela. de nuevo a ti esta mañana. Sus padres como creyentes la traen para colocarla en tus manos. Que tú la cuides y la guardes, Padre, que su ángel cuide de ella todos los días de su vida. Que ella crezca uno de estos días, Señor. Si el tiempo llega para ser una guerrera de oración. una mujer de fe, así como su madre y su abuela. También dedicamos al hermano Luis y la hermana Sheren, que bendiga su hogar, que bendiga su matrimonio, que bendiga su familia en el nombre de Jesucristo. Gracias, Padre. [Música] [Aplausos] [Música] Amen. Let's sing that song again. [Música] [Música] Are you of JC? Oh, are you of spinning round and round? W up dreams of your [Música] at the of Jesus lay them down Jesus dream broken de amor. Amor, el demonio Cristo. [Música] Vamos a orar. Las siguientes personas están pidiendo oración. Nuestra hermana Gloria Noemí Torres pide oración por sus exámenes médicos. Nuestra hermana Leticia Mondragón pide por una petición secreta. Nuestro hermano Obed Mata y la hermana Jennifer Canales y de bendición para su futuro matrimonio. [Música] También nuestra hermana Teresa Martínez pide oración porque tiene unos crecimientos atrás de su oído. Esto lo puso nuestra hermana Olivia Pineda. Pineda. Vamos a estar orando y creemos con todo corazón que nadie vino a esta línea, [Música] creyendo que quizás no lo iba a hacer Dios o que tal vez lo hará. Yo creo que todos vinimos creyendo que ya Dios lo hizo. Con esa fe vamos a poner todo esto en las manos del Señor. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta mañana, Señor, tan hermosa, que nos veniste a dar a nosotros sanidad, nos veniste a dar salud para que disfrutáramos de este día. Nuestro profeta nos dice, Señor, que vivamos el día, cada día de nuestra vida, como si fuera el último día de nuestras vidas, muchas veces por los afanes de la vida, las tribulaciones, ponemos todo al futuro, pero dejamos de pensar lo que haces tú al presente. Muchas veces, Señor, pensamos que nos olvidas tú. Pero, Señor, si tan solo pensáramos que ningún ave cae al suelo, ninguna cosa se mueve sin que tú lo sepas. Por eso aquí estamos presente ante un Dios vivo, un Dios que conoce todas las cosas, uno que conoce toda cosa que se está moviendo en este instante y sabe lo más profundo, los pensamientos más profundos de nuestro corazón. Señor, sabemos que Satanás solo vino a pervertir lo que tú habías hecho. Nuestros cuerpos fueron a tu imagen y semejanza, siendo que el pecado entró a la tierra y empezó a pervertir ese cuerpo, se enferma, recae, se cansa, pero eso no quiere decir que tú te olvidas de nosotros. Eso no quiere decir, Señor, que tú te olvides de exámenes médicos, que te olvidas de matrimonios, que te olvidas de los jóvenes o de personas en las cárceles o en los hospitales. Tú tienes todo en control. Solo tú pides, Señor, de nosotros que pongamos esa fe en tu palabra, que lo que tú ya hiciste aquel día en el calvario, consumado fue. Ya pagaste el precio por todo. Por este día el que esté enfermo, de él depende mantenerse enfermo. que está preocupado de él, de él depende. Él tiene que poner toda tu confianza y no puede hacerlo más que por fe. Es lo único que estás pidiéndote, pidiéndonos a nosotros. No lo pones complicado, solo lo pones sencillo. Tengan fe en mí y todas las cosas se llevarán a cumplimiento. Solo requiere que nosotros confesemos y digamos, "Soy sano, soy libre." Los exámenes médicos saldrán bien. Este matrimonio saldrá bien todo por fe. Gracias, Señor, por eso. Todo lo ponemos en tus manos y lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Am. [Música] Si se pone de pie conmigo, [Música] ¿cuántos están felices en esta mañana? Ha sido Dios bueno con usted. Dios es tan bueno a mí. Amén. Es tan bueno a nosotros con este siguiente canto. Es un placer para mí para darle la bienvenida a la palabra de Dios, [Música] el cual va a ser traído por nuestro hermano Elesar Ris y su intérprete el hermano Emanuel González. Estaremos orando por nuestro hermano Eliaer. Ayúdeme a cantar este canto con todo su corazón. [Música] Oh, I have [Música] and I have to cl and I have in por buena [Música] Oh my god. More por [Música] en sant señor I see the suo Oh Seor [Música] de m Oh, is the second verse once Oh, Santa Claus, Señor. I love you go. [Música] Señor, oh. Por mí todo Señor [Música] Alabado sea el Señor. Aleluya. Así como están de pie, si pueden abrir sus escrituras a primera de Juan, capítulo 4. Vamos a leer desde el primer versículo. El título del mensaje de hoy es guerra mental número cinco. El subtítulo es el alma del hombre. Y queremos enfocarnos en esta frase que menciona el hermano Branham cuando habla de lo de adentro de lo de adentro. La escritura dice, dice, "Amados, automáticamente sabemos que él está hablando a su nombre. No creáis a todo espíritu, sino probar los espíritus si son de Dios." Porque muchos falsos profetas han salido por el mundo. En esto conoced el Espíritu de Dios. Todo espíritu que confiesa que Jesucristo ha venido en carne es de Dios. Inclinemos nuestro rostro. Padre celestial, Jesús, nos presentamos ante tu trono, no tu trono en el cielo, sino tu trono sobre la dijiste en tu palabra, Padre, que donde dos o tres estén reunidos en mi nombre, dijiste que estarías en sus medios. Y padre, yo sé que estás aquí, estás aquí en forma espiritual y no solo en espíritu, sino en carne, en tus hijos. Así que, Padre, así como tomamos unos momentos de nuestro día ocupado, solo queremos sentarnos en lugares celestiales contigo aquí en la tierra, Padre. que la tierra, luz y materia, el tiempo, luz y materia se desparzan, o desaparecen y por unos momentos queremos morar en la eternidad contigo, conforme hablamos de tu palabra, manifiéstate, sana los quebrantados de corazón, Padre, sana los espíritus, Padre, de mis hermanos y hermanas. Venimos en contra de cada espíritu de depresión. Cada espíritu de ansiedad lo reprendemos en el nombre de Jesús porque hay poder en el nombre de Jesús. Te damos la honra y la gloria porque solo tú eres digno de ellos. Amén. Y amén. Pueden tomar su asiento. Quisiera tomar unos momentos para saludar a cada uno de ustedes, decirles que les amo, los agradezco, son mi familia. Me disculpa por no ser tan buen hermano, pero algunos de ustedes tampoco no han sido, [Música] pero somos familia. Y en mi familia a veces peleamos, a veces alegamos, a veces no nos hablamos por meses, pero sigue siendo mi familia. Amén. También quisiera dar las gracias a nuestro pastor, hermano Bernabé García. Qué hermoso servicio tuvimos el domingo pasado, en la mañana y en la tarde. Es maravilloso ver como el espíritu se movió en la tarde. También saben que el hermano Branham dice que el Espíritu Santo es tímido. Tímido. Por eso cuando estaba alabando decía, "Manténganse quietos. quietos. Así que fue hermoso ver cómo se manifestó. No solamente quiero agradecer a nuestro pastor, hermano Bernabés, y a nuestro pastor asociado, el hermano Juan, que nos dio la oportunidad de hablarles esta mañana. También al ministerio local, asamblea local. ¿Saben? Solo estoy feliz de estar aquí. Estoy feliz de ser contado como uno de los pocos. [Aplausos] Hemos estado tratando terminar con este tema de la guerra mental. Desde el principio no fue intencionado ser una serie, pero no lo puedo soltar. ha sido de gran beneficio para mí y no sé si soy yo el que no lo puede soltar o él el que no lo suelta. Pero si yo me puedo agarrar de él y él de mí, yo creo que vamos a terminar bien. He estado escuchando las cintas que tocan los miércoles y el hermano ha estado predicando sobre los cinco deberes y lo predicó en 1997. Y en 1997, por la gracia de Dios, el primero de junio recibí mi nuevo nacimiento. Y el miércoles pasado, mientras estaba yo sentado aquí, empecé a llorar por dentro porque, como dije, no he sido un buen hermano y no he sido muy buen hijo. Han sido 20 años desde que recibí mi nuevo nacimiento y ya tengo 20 años de edad desde ese día. [Risas] Solo soy un joven. Pero esto es lo que yo estaba pensando. Estoy tan feliz de estar saliendo de mi edad de fanatismo, frenética, frenética, perdón. Y ahora estoy empezando a tomar las cosas más en serio y estoy agradecido por eso. Hermosas cintas. me detuvo así en seco. Rápidamente me di cuenta que he sido inspirado, que he sido ungido, que que tengo una revelación, que que soy sincero. Aún me enteré que mis motivos y mis objetivos están correctos, pero que yo estaba mal. ¿Por qué? Porque no tom en cuenta estos cinco deberes. ¿Qué son? Tiene que ser en el tiempo de Dios. Tiene que ser en el tiempo que Dios dijo que iba a ser. Tiene que estar escrito en la palabra de Dios. Tiene que ser en la temporada tiempo y tiempo de Dios. Y tiene que ser por escogencia de Dios o elección de Dios. Los que esperan en Jehová solo tenemos que esperar. [Música] Dios nunca se adelanta y nunca se atrasa. Es un Dios puntual. Amén. Así que quiero leer esta cita porque encaja con lo que estamos hablando. Me puede dar. Eso es. Esta cita lo tomamos el mensaje. El hermano Bernabé dice que lo tomó la cita del mensaje tratando de hacer la voluntad de Dios. Y entonces fui y leí este mensaje el miércoles y y y esta cita me me asombró. Dice, "Tienes que entrar en la posición provista por Dios." El ungimiento de David estaba bien, pero hacerlo se entusiasmó y sobrepasó la línea. ¿Qué hizo? sobrepasó la línea. Ahora quiero enfocarme en esto. En vez de poner la arca en la posición original, la cargó sobre un nuevo carro y no sobre los corazones de los levitas. Debía ser cargada sobre los hombros de los levitas. Observen aquí. ¿Cuál es sobre el corazón? La palabra no está en la mente, está en el corazón. Ahora, no, no sobre un carro nuevo. ¿Qué fue eso? Representaba algo nuevo que David hizo ahí hablando sobre cada denominación que jamás iba a haber. La palabra de Dios no es para ser cargada por presbitas o obispos y cosas así, denominaciones. Es el bautismo del Espíritu Santo en el corazón del hombre y no en un movimiento eclesiastés. El Espíritu Santo es un tesoro del amor de Dios en el corazón del hombre y la mujer para que lo obedezcan. El Espíritu Santo es un tesoro del amor de Dios en el corazón del hombre y la mujer para obedecer. No solamente puede estar en la mente, tiene que bajar al corazón. Ahora sabemos que primera de Juan, capítulo 4, para aquellos que no han estado aquí, amados, no creéis a cada espíritu. Sabemos y hemos sido enseñados por nuestro pastor que cada espíritu equivale a un pensamiento. [Música] El hermano Beto me llamó el otro día, me dice, "¿Sabes qué? ¿Sabes lo que dice la ciencia? Que tienes aproximadamente de 64000 a 700 pensamientos al día. Todo el infierno se ha volteado en contra suya. Así que cada vez que piensas sobre un espíritu, el hermano Berce, tenemos que analizarlo. Tenemos que analizar nuestros pensamientos, tenemos que probar nuestros pensamientos y y y ver los pensamientos y comprobar nuestros pensamientos. para ver qué tipo de espíritu es. Ahora, no se confundan, solamente hay dos espíritus o es el espíritu de Dios o el espíritu de Satanás. Ahora manténgase ahí, agárrense de ese pensamiento. Vamos a dar vuelta de esquina, pero no se pierda. Queremos hablar de la palabra irrazonable. irrazonable significa no ser gobernado o actuando de acuerdo a razón es lo que quiere decir irrazonable. Dice, "No conformado a la razón. Es absurdo. Es lo que significa irrazonable. Quiere decir absurdos y creencias absurdas y razonables. ¿Cuántos creen en un rapto? Eso es absurdo. Sí, hermano. ¿Cuántos creen que el mismo Jesucristo que anduvo sobre esta tierra hace 2000 años vino nuestro día y edad? y anduvo sobre este estado. ¿Cuántos creen eso? Eso es absurdo. Ironable significa excediendo los límites de la razón o moderación. Irracional. Ahora recuerden que estamos hablando sobre pensamientos. Para para poder tener fe, tienes que estar fuera de tu quiso [Música] de mente. [Música] Para poder creerle a Dios, tienes que estar de mente. Completamente. Absolutamente. Cuando Dios le dijo a Noé, "Voy a destruir esta tierra con un inundamiento. Quiero que construyas un gran barco y vamos a colocar todos los animales dentro de este barco. La gente decía, "Noé, estás bien loco. Estás de mente. ¿Puedo hacer una pregunta? Somos simiente de Abraham. Abraham estaba de mente. Si no le podemos captar nada más del servicio de esta mañana, entiendan esta palabra. Tienes que ser irrazonable. Absolutely. Absolutamente. Tienes que creer algo que es imposible para ti. Está la mente de Dios y luego la mente suya. ¿Saben lo que usó Satanás en el jardín del Edén? Usó lo contrario de lo irrazonable. Usó la razón. No hay manera. ¿Hablas en serio? ¿Piensas que eres hijo de Dios? ¿Piensas que vas a recibir el Espíritu Santo? Mírate, un testigo. Él siempre está usando razonamiento, pero tengo los exámenes del doctor aquí. dice que soy diabético. Tengo que ir con los ancianos para que oren por mi diabetes. Mi diabetes. Dijo en su palabra que por sus le vas a creer. Isaías capítulo 55. Isaías capítulo 55, él te dice, "Nunca vas a ser liberado." Yo solía decir, "Ya que eres marihuano siempre seguirá siendo marihuano." Pero Dios dijo, "Por mis llagas has sido sano." 55 Isaías 55 versículo 6 al 9. Si lo tienen, digan amén. Y apunten esto en sus cuadernos. Buscad a Jehová mientras puede ser hallado. Todavía hay tiempo. Buscad a Jehová mientras puede ser hallado. Llamarle en tanto que está cercano. Recuerden, está aquí. Recuerden, él está en nuestros medios ahora mismo aquí, hermano. Pero yo no lo puedo ver. No me importa. No necesita evidencia. Mi fe es irrazonable. Tengo esta absurda y creencia irracional que él dijo que uno o dos estén reunidos en mi nombre, estaré en sus medios. No me importa lo que me digan mis ojos mentirosos. Mi fe me dice que él está presente. Llamarle mientras está cercano. Dejado el impío su camino y el hombre inicó sus pensamientos y vuélvase a Jehová, el cual tendrá él misericordia y al Dios nuestro, el cual será amplio en perdonar. Porque mis pensamientos no son vuestros pensamientos, ni vuestros caminos, "Mis caminos," dijo Jehová, "Como son más altos los cielos que la tierra, así son mis caminos más altos que vuestros caminos y mis pensamientos más que vuestros pensamientos. Nuestros pensamientos están a un lado del extremo y los pensamientos de Dios completamente al otro lado del extremo. Amo esa escritura. Mis pensamientos no son vuestros pensamientos, ni tus caminos mis caminos. Porque como los cielos están más altos que la tierra, así son mis caminos más altos que vuestros y mis pensamientos más que vuestros. pensamientos. No deberíamos pensar nuestros pensamientos. ¿Qué no dijo el apóstol Pablo? Dejar que esta mente sea en ti. Dejar que esta mente sea en ti, dejar que esos pensamientos estén en ti. Dejar que este espíritu esté en ti. Estuvo también en Cristo Jesús. Hermano tan fiel. Vamos al siguiente, el que dice la batalla más grande jamás peleada. Ahora porque vamos a dar un repaso. Quería que pusieran ahí el tiempo porque yo ya estoy en la eternidad. Vamos a dar un repaso. La batalla más grande jamás peleada. Número uno. Esta primera gran batalla empezó en el cielo cuando Miguel y sus ángeles pelearon contra Lucifer y sus ángeles. Ahora sabemos que Satanás y sus ángeles fueron echados del cielo, cayeron sobre la tierra y la batalla empezó entre los seres humanos. Entonces, la batalla se convirtió en pensamientos, espíritus en contra de humanos. Satanás vino a destruir la creación de Dios. Ese es su propósito. Repitan conmigo. El propósito puros. Entonces, la batalla empezó aquí en la tierra y nosotros y ha estado rugiendo desde entonces. Número seis. La mente del hombre fue escogida como el campo de batalla. El campo de batalla donde Dios y Satanás se encuentran es en la mente del hombre. Repitan conmigo. Perfecto. Número la mente del hombre fue escogida porque las decisiones y elecciones son hechas en la mente. Número nueve, muy importante. El primer lugar donde Satanás te va a atacar es en la mente. Estás fumando cigarrillos, estás en el club y estás tomando. Si estás haciendo algo mal en tu casa y y te preguntas, ¿cómo llegué aquí? Mira, ya ya está perdido. No reconociste que él te atacó en la mente porque nuestras acciones solamente son nuestros pensamientos expresados. Muy importante. El primer lugar donde te va a atacar es en la mente. Número 10. Si Satanás logra ganarte en tu mente, ya estás derrotado. Número 11, el hermano BR dice, "La mente del hombre es el vientre del espíritu, la matriz del espíritu. Yo soy varón, yo no tengo matriz. Tienes matriz y has estado concibiendo todo en tu vida, la manera que hables, como dices, como actúas, ha sido una concepción de los pensamientos que han sido depositados en tu mente, de los cuales te has empollado y tú mismo les diste vida. El me hizo hacerlo. No te mientas, no te engañes. El me hizo hacerlo. No, el solamente puso un pensamiento en tu mente y tú lo aceptaste y empezaste a empollarte sobre él y le diste vida. Número dos, el hombre tiene matriz. El hermano Branam platica sobre, comenta sobre un granjero. Voy a tomar un momento para leer. Creo que esta cita no está ahí en la pantalla porque fue cosa de último momento. ¿Les importa si lo leo? El hermano Bran comenta el mensaje la ley. Ley predicado en el 55. Pablo hablando aquí sobre la sombra de la ley, que la sombra de las cosas que vendrían, que nunca haría que el adorador fuera perfecto y luego sigue demostrar que es la perfección. Ahora es una cosa extraña que la gente piensa tanto. Ellos yo soy débil. Her quiz no lo dijo. Bueno, soy débil. Mi fe no es mucha. No soy muy buen cristiano. Eso es lo que el quiere que digas. Solo estás hablando su idioma ahí. Mira, nunca debes decir eso. Nunca permitas que tu testimonio sea negativo, que sea positivo todo el tiempo. Yo soy salvo. Yo tengo a Dios en mi corazón. Yo le creo con todo mi corazón. ¿Crees en sanidad divina? con todo mi corazón. Que tu testimonio siempre y tus pensamientos, todo, nunca, nunca permitas que un pensamiento negativo entre a tu mente si lo puedes evitar. Cuando empieza ahí, no lo entretengas. Tú dirás, "No puedo detener o evitar que los pensamientos vengan." Hermano Branham. Sea como ese granjero que dijo, "Yo no puedo." Como ese granjero que dijo, "Yo no puedo evitar que los pájaros vuelen sobre mi granja." Dijo, "Pero sí podía evitar de que ellos se quedaran ahí. Escuche, no no pueden detener los pensamientos. Recuerden ese espíritu maligno que fue echado del hombre, fue buscando un lugar de reposo y no hallando lugar, regresaría a mi casa. es echado fuera, pero siempre está buscando un lugar donde quedarse. No puedes detener los pensamientos que vengas, pero tienes que comprobarlos, probarlos, ponerlos a prueba, analizarlos y si no se alinean con la palabra, aléjate de aquí. Satanás trabaja 24 horas al día, 7 días a la semana. Me despierto en la mañana. Son las 5:30 de la mañana. Dale descanso, pero automáticamente reconozco. ¿Saben por qué? ¿Saben cuáles son los artes marciales? Es una acto repetitivo hasta que se vuelve automático. ¿Qué le pasó al camarada? Pues lo tumbaste. Ni sabía. Fue automático. ¿Cómo derrotaste al No lo sé. automático, pero se toma repetición y ejercicio ejercitar y disciplina. Amén. Tengo una definición para discípulo. No sé si estoy completamente mal, pero un día estaba hincado y estoy clamando Dios, quiero ser tu discípulo. Quiero ser tu discípulo. Y así tan claro como les estoy hablando a ustedes, me dijo, "Entonces aprende disciplina. Porque un discípulo, para ser discípulo, tienes que estar disciplinado. ¿De dónde crees que vino la palabra discípulo? No es lo que dice uno con sus palabras, es lo que haces con tu vida. Así que es como aquel granjero, no puede evitar que los pájaros vuelen sobre su cabeza, pero puedes evitar o prohibirles que se detengan. Miren, esto es lo que sucede. Si permites que el pensamiento se quede ahí, quiere decir que ya no está volando por ahí. quiere decir que ya está dentro y empiezas a empollar. El hermano lo recuerdo, él usaba mucho esa palabra. un testigo [Música] usaba mucho la palabra empollar, o sea, no empes, por favor, no empolles. Porque cuando una gallina está sobre sus huevos y le está dando calor, está empollando, está creando la atmósfera y temperatura ideal para que para que nazcan esos pensamientos. No empollen. Pero, ¿qué no es maravilloso Dios? Porque si es un pensamiento de Dios, si es la palabra de Dios, empolla sobre ella. Dale la atmósfera correcta, dale el lugar correcto y observa cómo brota vida. Número 13. Antes de ir al número 13, hágase esta pregunta. ¿Qué he estado empollando yo? ¿Quieres saber la respuesta? ¿Cuántos quieren saber la respuesta? Recuerden que Pablo dijo que somos epístolas escritas, leídas por todo hombre. Así, ¿por qué no le lees su misma epístola? ¿Saben lo que han estado empoyando? Observe su vida. Su vida es el testigo más grande y dará testimonio de lo que has estado empollando. Número 13. Esta está buena. La más grande y sofisticada arma que Satanás usa en contra de nosotros es nuestra propia mente. Satanás derrotó a Dios en el jardín del Edén cuando usó su misma creación y engañó a Eva. su iglesia a ti a través a través de tener relaciones con su mente a través del razonamiento, logró que ella razonara con la palabra. Está bien, yo no necesito ir a la iglesia los miércoles. Estoy preocupado. El Señor conoce mi corazón. Sigue razonando. Estoy hablándome a mí mismo. Si les queda el zapato, pónganselo. Yo no voy a pagar mis ofrendas. No puedo pagar mis diezmos porque tengo que pagar mi hipoteca. Si no pago mi hipoteca, me van a me van a sacar de ahí. Sigue razonando. Estás maldiciéndote con una maldición. ¿Cómo te hemos robado en los diezmos y las ofrendas al almacén y si no derramo una bendición, una bendición financiera que no podrás contener. Un día Jesús tomó a los discípulos, dijo, "Ven esa pequeña viuda. ¿Saben que ellos ella ha dado más? que aquel rico que puso ese oro ahí. ¿Qué quieres decir, Jesús? Dice, "Porque ellos dan de su abundancia, de lo mucho que tienen." Pero ella dio su último centavo, como la la mujer cuando Elías le dijo, "Hazme, hazme un panel." dijo, "Es absurdo. Estoy a punto de morir. Mi hijo está a punto de morir. Es último poco de es la última cucharada de aceite." El hermano Branham dijo, "Obedece primero la palabra y luego observa los milagros." [Aplausos] Eso es maravilloso. Obedece la palabra de Dios primero y no razones. Obedece y luego verás los milagros en tu vida. Eso es maravilloso. Estaba tan nervioso antes de subir y le doy gracias a Dios que me calmó tantito. Me siento con confianza porque sé que él está aquí. Esto es exactamente lo que él quería que yo oyera y lo estoy disfrutando. Le voy a decir por qué lo estoy disfrutando. El primer milagro que hizo Jesús fue convertir el agua en vino. Pero quiero que noten algo. Ustedes saben que la palabra significa la la la agua representa la palabra. Y María le dijo, "Lo que él te diga que hagas a esa base, no importa qué tan absurdo o irrazonable piensas, simplemente hazlo." Jesús dijo, "Bien, ven estos tengo tres cántaros de llénalos de agua. Llénalos de agua. Sí, sí, sí. Llénalos con la palabra. Ahora tom de ahí, llévaselo al maestro de la fiesta. Le sacaron la revelación y se la llevaron al maestro de la fiesta. Y el maestro de fiesta dijo, "¿Qué les pasa a ustedes? ¿Por qué dejaron el mejor vino hasta el final? ¿Por qué estamos en los últimos días de la fiesta y está sirviendo su mejor vino para ustedes? [Aplausos] No, no, no me llenes de agua. No, ya no pueda más. Lo levanto. 15. Satanás sigue haciendo la misma cosa hoy. Es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Es el mismo. Sí. Es el mismo hoy, ayer, hoy, por los siglos. Él dijo que sería como Dios y engañaría a la humanidad pretendiendo ser Dios. Engaña al hombre con la palabra de Dios, haciéndose pasar por Dios, construyendo, edificando su iglesia sobre la palabra de Dios. Pero Dios construye su iglesia. sobre la revelación es Amos 37. Amos 37. Seguramente el Señor Dios no hará nada, nada, nada sin revelárselo a sus siervos, los profetas. Número 17. Número 16. Eva escuchó el pensamiento equivocado. ¿Cuántas Evas tenemos aquí hoy? [Música] Eva escuchó el pensamiento equivocado, los resultados, pecado y muerte. La Virgen María escuchó el pensamiento correcto. El resultado, Dios en carne, sobre la tierra. ¿Cuántas Virgenes Marías tenemos aquí? Sea a mí de acuerdo a su palabra. El hermano Branham dijo, "El hizo que dudara, dijo, Eva, pregúntale. Esto es absurdo, eso es irrazonable. ¿Cómo puede concebir una virgen? Nunca has conocido hombre. Ángel, ¿cómo es que va a ser esto? Siendo que no conozco hombre, dijo, "No te preocupes, simplemente obedece mi mensaje." Es todo. Eso es todo. Obedece el mensaje. Obedece la palabra de Dios primero. Y luego observa ese milagro cuando porque el Espíritu Santo que se alimenta de la palabra será atraído a la palabra. y va a empollar sobre ti y lo que nacerá dentro de de ti será el pequeño señora Jesucristo, señorita Jesucristo. Es tan fácil, pero recuerda, requiere disciplina y repetición. 17 Juan3. Recuerdas ya hablamos de esto. Las palabras que ha hablado Jesús son espíritu y vida. Así que las palabras de Dios son espíritu y vida, no solamente en forma escrita, hermano. Eso es absurdo. Sí, sí, sí lo es. ¿Cómo es que estas palabras pueden tenerlo? Son espíritu y son vida. Así como tus palabras, tus mismas palabras. ¿Qué te pasa, idiota? Soy un idiota. ¿Qué pasa contigo, cabeza de lodo? Burro orejón. No quiero decir esto porque me voy a incriminar yo mismo. Pero yo creo que esa es la forma más grande de abuso verbal. Tus palabras son espíritu y vida. Número 19. Branam. El hermano Branham dijo que nuestras palabras. ¿Quién le agregó 17 a esa página? Estamos en 19. El hermano BR dijo que nuestras palabras solamente son nuestros pensamientos expresados. El génesis de nuestras palabras están en nuestros pensamientos en la mente. Así que observen el 21. Nuestros pensamientos son de más grande importancia que nuestras palabras, porque la palabra es el resultado final del pensamiento y la acción es el resultado final de la palabra. Número 22. Esto va a quemar. Apunten esto. Nuestros pensamientos son más, se oyen más fuerte en el cielo que nuestras palabras sobre la tierra. Dios sabe. Conoce todos tus pensamientos. Ten cuidado de lo que piensas. Alabado sea Dios. Te agradezco mucho. Este inmundo hombre. Yo soy culpable. Miren, yo ya no quiero mis pensamientos porque mis pensamientos no son sus pensamientos. Yo quiero sus pensamientos, que sean mis pensamientos. 24. El hermano Brah dijo que somos la misma palabra que hablamos. Siguiente imagen. Esto es lo que dice la ciencia sobre los pensamientos y todavía estamos repasando. Las cosas más importantes en la vida son los pensamientos que eliges pensar. No tu trabajo, no tu esposa, no tus hijos, no la iglesia, tus pensamientos. Te convertirás por fuera lo que piensas y crees por dentro. ¿Quieres saber lo que hay adentro? Observa lo que está por fuera. Tu victoria o derrota empieza con lo que piensas. El hermano Brown dijo, "No pienses nada negativo, piensa positivo. Tenemos que ser los conscientes guardianes del portón de nuestros pensamientos, la escudo de la fe, la espada del espíritu y el casco de salvación. de de jus y las espinilleras del evangelio. El guardador del portón, el guarda del portón de tus pensamientos. Déjeme decirles algo. Estoy harto y cansado de estar en en un modo defensivo. ¿Saben qué? Hay que mover y seguir adelante. Tienes todo el armamento que necesitas. Tienes la palabra de Dios. ¿Por qué no le dices? Hay que ponernos en la ofensiva. Somos ya más que vencedores, pero no lo creemos. Estamos peleando el uno con el otro. El hermano Pablo mencionó algo el otro día y me encantó. Dice, "Tenemos que cerrar los rangos. Tenemos que cerrar los rangos. ¿Saben lo que quiere decir? Es agarrarse así de hombro a hombro, listo para atacar. cerrar los rangos para proteger el cuerpo. [Música] ¿Saben por qué perdieron los nativos a esta tierra? Porque estaban muy ocupados peleando entre sí mismos. Vamos a pasar la eternidad juntos. Hay que dejar de pelear entre nosotros. ¿Por qué no nos rendimos a Dios? Y le decimos, Dios, quiero tus pensamientos que penetren lo de adentro de lo de adentro. Yo ya no quiero pensar más. Es la única manera que vamos a salir adelante. Nuestra victoria o derrota empieza con lo que pensamos. Lo que decidimos pensar es tu escogencia. Nos convertimos en lo que pensamos. Somos nuestros pensamientos manifestados. O te darás tú mismo la victoria o te derrotarás tú mismo. Nuestros pensamientos son profecías que se cumplen por sí mismas. Nuestros pensamientos son profecías que se cumplen por sí mismas. ¿Por qué no tener una visión, la visión de la palabra de Dios y traerlo a que se manifieste? Lo que pensamos hacemos que se haga realidad. Nuestros pensamientos son el origen de nuestro comportamiento. ¿Por qué me comporto de esta manera? Porque es lo que piensas. Nuestros pensamientos influyen nuestro carácter. No puedo seguir adelante. El carácter no es un don. Es mire, no van a ser victoriosos si no se ponen a la ofensiva. Para que pueda haber victoria tiene que haber una batalla. Amén. No, no tengas miedo de la batalla. No huyas de la batalla. Tienes todo lo que necesitas. La palabra de Dios no puede hacer nada por sí misma. No tiene poder. El hermano Branham dice, "Necesita la mano de fe. Mira su mano. Esta es mi mano absurda de fe. No importa qué tan irrazonable aparece. Voy a ser victorioso. Voy a aplicar la palabra de Dios. La palabra de Dios es una herramienta que hace muchos trabajos. Corta, circuncisa y mata, pero también dará vida. 87%. Ahora, esto es científico. El 87% de las enfermedades pueden ser directamente atribuidos a nuestra vida y nuestros pensamientos en ¿Saben que la mayoría de todas las enfermedades físicas son creadas por los pensamientos que tenemos? Si estamos deprimidos es porque estamos escuchando el pensamiento incorrecto. Si estamos llenos de ansiedad, si estamos nerviosos, es porque estás escuchando el pensamiento equivocado. esos nervios, esa condición nervios, esa ansiedad, esa depresión se se convertirá y se convertirá en un demonio de diabetes o de alta presión de sangre o de cáncer. Es lo que dice el hermano Branham. Ahora pensarás que es absurdo, pero eso es así, dice el Señor. La vida que tienes hoy ha sido creada consciente o inconscientemente por los pensamientos que tienes. Número 25. Eso es lo que dice la ciencia. Vamos saber lo que dice Dios. ¿Cuántos quieren saber lo que dice Dios? Número 25. Filipenses 25. Sea pu esta mente en ti y estos pensamientos que sean en ti. Este espíritu sea en ti, cual estuvo también en Cristo Jesús. Esto solo es repaso, ya lo hemos leído. Número 26, Romanos 12 del 1 al 2. Sea transformado por el renovamiento de su mente, renovamiento de su espíritu. renovamiento de sus pensamientos, renovamiento de su alma. Segunda de Corintios 10 3 a 5. Trayendo en captividad cada pensamiento, cada pensamiento a la obediencia de Cristo, la palabra. ¿Saben lo que es traer a captividad? poner sus pensamientos bajo arresto. Manos arriba. ¿A dónde vas? Ponte de rodillas, levanta las manos y ahí está el pensamiento. Arréal y dile, "Tú vas a obedecer la palabra de Dios." Es lo que está diciendo. Arresta tus pensamientos, tráelos en captividad a la obediencia de Cristo. ¿Quién es Cristo? La palabra, ¿dónde está la palabra? Está en tu teléfono, está en tus libreros, está en la cajuela de tu carro, pero necesita estar en tu corazón. ¿Cuál es el trono de Dios? Cielos. No, no, no. Padre nuestro que está sobre la tierra, él ha descendido a la tierra. y quiere tu corazón. Eso es ultimadamente a donde vamos y por lo que se ve no vamos a llegar, pero seguimos adelante. ¿Quién no ama la palabra de Dios? Y pueden bofetear ese ahí, golpearlo. Cuando Satanás toma a Jesús para tentarlo en el desierto, después de su bautismo, 40 días y noches, una semana, débil, con hambre, hambriendo y luego viene y lo tienta. Dice el hermano Ver que él tenía suficiente poder en su dedo chiquito para aniquilarlo, pero él estaba tratando de de mostrarnos cómo nosotros, sus hijos, en el 2017 podríamos destruirlo. Nos dio un ejemplo, dijo, "Escrito está, escrito está, no vas a ser sano. Escrito está, eres un drogadicto." Escrito está. No eres hijo de Dios. escrito está. [Aplausos] No me importa qué tan absurdo y razonable aparezca. Esa es fe. Amén. Número 28. Me voy a esperar hasta el último minuto. Número 28, Filipenses 4. Finalmente, hermanos míos, todas las cosas que sean verdaderas, mira, no más hay una cosa que es verdadera, cierta. nos engañe las cosas que sean verdaderas, honestas, justas, puras, amables y de buen testimonio, medita sobre eso. ¿Escuchaste lo que dijo el hermano fulano de tal, de tal y tal? Estoy sordo, no oigo porque soy conscientemente el guarda del del portón de mi mente. ¿Escuchaste lo que dijo el hermano fulano de tal? ¿Qué dijo? ¿Qué dijo? cualquier cosa que sean veríficas, honestas, justas, puras, amables, de buen testimonio. Sobre esto, medita. ¿Viste ese servicio el domingo por la tarde? ¿Han escuchado esas cintas que están tocando los miércoles por la noche? Alabado sea el Señor. Si no están viniendo, se están perdiendo de algo. Número 29. Mateo 22:35. Jesús dijo que el más grande pensamiento de la ley era, "Venid a la iglesia, pagar sus diezmos y la ofrenda. Venir, iglesia, el domingo por la mañana. no tienes que venir el domingo por la tarde y levanta tus manos el domingo por la mañana, pero no te preocupes el viernes ni te preocupes sobre leer tu Biblia, ese es el mandamiento más grande. Dijo, "El mandamiento más grande en la ley." Ahora eso es Jesús. Esto no es el hermano Branham. Eso no es el hermano Bernie, no soy yo. Eso es su creador. Es es el que te ha dado cada cosa buena en tu vida, aún cuando no lo mereces. [Aplausos] A tu Señor Dios. con todo tu corazón, con toda tu alma y con toda tu mente. Es es el primer y gran mandamiento. Ahora quiero que noten algo. Corazón, alma mind y mente. Estas tres cosas están aquí, donde se carga el arca sobre el corazón, el arca del pacto, donde la gloriaquina de Dios quiere descender sobre el corazón. Voy a saltear y espero que lo encuentren. Espero que encuentren esta cita. Él dice, "Les voy a dar una que va a quemar." Yo le pongo mucha atención cuando dice eventos modernos hecho claros profecía. Si el departamento de video puede encontrarlo, dice, "Noten, noten, encontramos que el día de hoy la gente, hay mucha gente que simplemente no lo pueden creer. Aún gente llena del espíritu, aún personas llenas del espíritu. Le voy a dar algo con la que se les va a atorar. El bautismo del Espíritu Santo no significa que vas a entrar [Música] para nada. No, no por eso. No tiene nada que ver con tu alma. ¿Ven? Ese es el bautismo. Pero aquí el alma interna, esa tiene que venir de Dios. Pero por fuera tienes cinco sentidos, cinco entradas para contactar tu hogar terrenal. En lo interno tienes el espíritu y también tienes cinco entradas para contactar tu espíritu. Recuerden, en ese espíritu puede ser bautizado por el espíritu genuino de Dios y todavía ser perdido. Es el alma que vive. Es el alma que fue ordenada por Dios. Cerrando. ¿Piensas que estás aquí por coincidencia? [Música] Yo no lo conozco a él. No lo conozco a él. No s de él. Pero Dios y nos predestinó para estar aquí en esta pequeña iglesia viejita. con bancas rotas y la alfombra rota para oír palabras de vida eterna. ¿Saben por qué? Porque los predestinó. Te predestinó a ti, te predestinó a ti, te predestinó a ti y lo que crees por dentro convertirás en eso por fuera. ¿Cuántos creen que Dios les predestinó? Levante su mano. Dile, "Gracias, Padre, por tu elección. Soy más que vencedor. Hermana Jenny, eres más que vencedora. Es verdad, eres más que vencedora. Lo confiesas con tu boca. ¿Por qué no se ponen de pie? Padre celestial, tú sabes cuál es el propósito de mi corazón, aún más de lo que yo sé. Y simplemente te rindo mi mente a ti, pero no solamente mi mente, Padre. Quiero rendir mi espíritu, pero más aún te rindo mi alma a ti. Quiero decirlo como lo dijo mi hermano mayor Jesús. Si fuese posible que pase esta copa, sin embargo, no mi voluntad, sino tu voluntad sea hecha. [Música] Rendo mi libre albedrío a ti. Se ya no quiero pensar yo mismo, quiero pensar tus pensamientos. Abro mi corazón y te rindo mi corazón esta mañana. Abro los portones de mi libre alberío y digo, "Padre, ven. Ven y haz de mi corazón tu trono. Ven y siéntate en la torre de control, Padre, para que tu alma controle mi alma y que mi alma controle mi espíritu y mi espíritu controle mi cuerpo. esta pequeña familia aquí en el tabernáculo de Phoenix. Si hay alguien que tiene necesidad esta mañana, el ha puesto todos los pensamientos erróneos en su mente, pero padre, tú eres más que capaz. Reprendemos cada pensamiento maligno que ha venido sobre la novia de Jesucristo en este tabernáculo. En el nombre de Jesucristo y reclamamos nuestra sanidad. No necesitamos evidencia. Yo no necesito ver mi vida. Yo no necesito evidencia de mi vida. No necesito sensación. Sol simplemente lo creo. Lo creo. No importa tan absurdo irrazonable sea. Yo decidí creer tu palabra en el nombre de Jesucristo, Padre. Amén. Y amén. [Música] Yo quiero entrar en la presencia del Señor y a entregarle [Música] todo mi corazón. [Música] Quiero decirle quién le amo. Te amaré siempre por la eternidad. Yo quiero entrar en la presencia del Señor y a entregarle todo mi corazón. Quiero decirle quién le amó. le amar por la eternidad. Cristo, nombre sin igual. [Música] Siento tu precioso paz. Aleluya. Oh Cristo, yo te cantaré. Tu nombre adoraré. con todo mi corazón. [Música] Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosación. Purifícame y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame. Restórame, Señor, te quiero conocer. Ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Ven, Espíritu, ven. Lléname, Señor, con tu preciosa unción. Purifícame, lávame, renuévame, restáurame, Señor, con tu poder. Purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame, Señor, te quiero conocer. Cántale una vez más. Ven, Espíritu, lléname, Señor, con tu preciosa unción. [Música] Ven, espíritu, ven. Señor, tu precioso unción. Purifícame, purifícame y lávame. Renuévame. Restáurame, Señor, con tu poder. Lávame, renuévame, restáurame. Señor, quiero conocer. [Música] Levanto mis manos [Música] aunque no tenga fuerza. [Música] Levanto mis manos [Música] aunque tenga mi problema, [Música] cuando levanto mis manos, mis presas en mí. Unación que me hace casar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir o el cuerpo. Aleluya. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nueva fuerza tú me das. Todo esto es imposible. Todo esto es posible. Levanto mano. [Música] Oremos. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, te pedimos, Señor, que bendigas esta ofrenda que va a ser levantada como una iglesia misionera. Sabemos que cada mes colectamos esta ofrenda misionera con el propósito de que aquella alma que no ha escuchado tu mensaje tenga la oportunidad de hacerlo. Señor, bendice al dador alegre. bendice la ofrenda en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Dios bendiga su palabra en esta mañana. Pueden tomar sus asientos. Aman a Dios en esta mañana. Aman a Dios en esta mañana. Son creyentes de Dios. [Música] Oh, you have heard of little in the Oh, you have heard of David and his Oh, you have heard the story of your soul and the and the world you are. Oh, and there are many many others to the Bible and I should like to meet them all I am by the Lord let us glory. There is no way to I'm going to make you meet you over there in that home beyond the sky. you never heard by will be glorious I know and God will be the many things you for the morning at all there will be to sin for the siners and ref to oh there will be no more there will be lonely All and will be lify. A church there is in. You be in the sky. Oh, you never heard. [Aplausos] [Aplausos] the will be all the will and will be far away. the have and will be going Oh, you never heard my will be glory. I Oh in [Aplausos] Oh Jesus tell what you want. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh, if you want to tell what you want if you want the holy what you want. If you want the holy what you want Jesus tell him what you want Jesus tell what you Oh Oh, te no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Hoy no hay Dios tan grande como tú. Oh, oh, no hay Dios que puede ser la que puede ser. Yo no. [Aplausos] Yo sé que no se quieren ir a casa, ¿verdad? Quieren seguir en la fiesta, ¿verdad? No, no, no los culpo porque hemos escuchado la palabra de Dios. Muy precioso la palabra de Dios que hermano Junior nos trajo en esta mañana. Dios le bendiga al hermano y que Dios le dé más, ¿verdad? Están contentos, hermanos. Un cristiano siempre debe estar contento, comporta lo que venga, lo que pase. Siempre uno debe ser positivo, ¿verdad? Acuérdese lo que dijo el hermano Junior. Dios los bendiga, hermanos. Antes de despedir, quiero hablar unas palabras con ustedes. Discúlpenme por los cuantos minutos más que los voy a tardar. yo este a pararme aquí hablar unas palabras. Pues claro que yo espero en la erección de Dios. No, nunca me quiero parar aquí sin que Dios me guíe y que él me dirija en lo que debo decir. No es mi mensaje, es un mensaje traído por un poderoso profeta y y tiene que estar en línea lo que con lo que él dijo. Entonces, les voy a expresar unas pocas palabras. Si me entendieron lo que les acabo de decir, espero lo que voy a decir, soy guiado por Dios. Y no que sea solamente mi propio pensamiento, mi mente humana. Les voy a leer un unes extractos y espero que no me mal entiendan. Lo voy a leer en inglés. Aquí tengo cuatro diferentes puntos quiero tocar brevemente y yo sé que no le estoy haciendo a justicia o cosa bien a esto lo que porque no voy a hablar mucho, no más muy poquito. El primer extracto, si lo pueden poner. Hay una mejor manera de guardar el orden en la iglesia, más de recordar al pueblo lo que se le repite de los diáconos. Ahora, en en ocasiones, ahora yo pienso que el pastor, en otras palabras, ¿quién es el que mantiene el orden aquí en la iglesia? Ese es el trabajo del diácono. ¿Es correcto? Es es la responsabilidad de ellos. Ese es el trabajo de ellos. Ahora yo yo pienso que el pastor en ocasiones o toca esta cinta, que eso dé testimonio que los diáconos son policías y sus palabra, su palabra es la ley y el orden. Ellos tienen la autoridad de la iglesia aún de la de la ley de la nación, de hacer que la casa de Dios sea el lugar correcto. Y alguien en contrario a a un diácono es sujeto a 10 años en la prisión federal. Si usted les dice que se vayan y no lo hacen o algo por el estilo, alguien con una conducta desordenada, él no solamente no sabe lo que está haciendo. Se está sujetando a sí mismo y y está supuesto a a muchas multas. Así es que el diácono es el policía de la iglesia. Él es el que mantiene el orden. Así como dijo hermano Junior, el el Espíritu Santo es muy tímido. ¿Sabe qué dijo el hermano Branham? Cuando el ungimiento está sobre mí, no tomen foto. ¿Cuántos sabían esto? Levante la mano. Levante la mano. No tomen fotos cuando el ungimiento está sobre mí. Hermano Bram dice que no le gustaba eso, como que lo molestaba, él decía lo lo perturbaba. Es una cosa muy sencilla, lo que muy delicada, porque cuando venimos al tabernáculo de Dios, la columna de fuego, el Espíritu Santo está en nuestros medios, la persona del Espíritu Santo y es es muy muy tímido y si hacemos algo desordenado, sabe, tenemos los diáconos. ¿Entienden lo que estoy hablando? Voy a leer otro. Ahora, ¿qué tanto hermano Branham debe de un diácono hacer para mantener el orden? ¿Deberemos de esperar hasta que el hermano Nevel nos diga qué debemos hacer? En otras palabras, si hay un desorden en la iglesia, el diácono no va a correr al hermano Nev. Vamos a traerlo aquí a lo al presente. El diácono no va a correr a mi persona. Está bien si le digo a esta persona esto y esto. Usted no tiene que hacer esto. El diácono tiene la responsabilidad, es su trabajo. No me tiene que pedir permiso. Si hay algo mal, él tiene que atenderlo. Él es el policía de la iglesia. Si hay algo que está fuera de orden, ese es el trabajo del diácono. No, ese no es mi trabajo, es el trabajo del diácono. No es el trabajo del hermano Nevo, no es mi trabajo. ¿Saben quién soy, verdad? No es mi trabajo. ¿Saben quién soy? Yo soy el pastor asociado de esta iglesia. Hermano Bernabé es el pastor. Ahora, si usted le falta el respeto al al pastor asociado, usted le está faltando el respeto al pastor porque yo no me coloqué a mí mismo. El hermano Bernabé dijo, "El Espíritu Santo me dijo que pusiera al hermano Juanito Alvarado." As es que yo no me puse a mí mismo. Entonces, me trajeron aquí ante el pueblo. Tuvieron una elección. Ahí está el video, lo puede tomar y lo puede ver. Si me falta el respeto a mí, le está faltando el respeto a su pastor. No es el trabajo del hermano Nev, ese es su trabajo. ¿A quién le está hablando aquí? Está hablando los diáconos. haga su trabajo. Usted no le dice al hermano Nevil en qué debe de predicar, cómo predicarlo. Yo nunca le digo a los predicadores que predican. Todos los predicadores que suben aquí arriba y predican, yo nunca les digo, "Hermano, di esto y no digas aquello." ¿Quién es el líder? el Espíritu Santo. Y si es llamado de parte de Dios, él se va a alinear con el Espíritu Santo y el Espíritu Santo le va a decir qué hablar. Yo no estoy decir, el Espíritu Santo es el que está en autoridad. ¿Usted ha oído el mensaje del Espíritu Santo en autoridad? El Espíritu Santo en autoridad, predicados por el hermano Mer García. Tres cintas. Escúchenlo y oigan lo que dice allí. ¿Sabe lo que dice el hermano Berbe? Óiglo. Dice, "El pastor asociado es el pastor. No le estoy quitando el hermano Ber nada. Cuando cuando el apóstol Pablo era el pastor, después de Pablo quedó Timoteo. Después de Timoteo quedó Juan. Pastor, yo nunca he reclamado ser apóstol. Yo no soy apóstol, yo soy un pastor. ¿Me entienden? Yo reconozco mi mi posición es más bajo. La posición más alta es un apóstol. Primeramente ha puesto apóstoles como Pablo puso pastores. Él era el apóstol. Él puso las cosas en orden y el hermano Berrab puso las cosas en orden. Hay una cinta donde dice el hermano Barreb cinta. Si lo quieren escocer un hermano le puedo traer la cinta. Dice, "Si un día algo me pasa a mí, dice, el hermano Juanito Alvarado va a tomar mi lugar." Alvarado, es lo que dice la cinta. Si no lo creen, es su problema suya. Usted no le dice, hermano que predicar o cómo predicarlo. Ese es su trabajo. Ustedes diácon ustedes deben de hacer eso. Usted tenga tome cuidado de eso. No tiene nada que ver con hermano Nevo. Ese es su trabajo. Ahora si un policía acá en la calle ve que un hombre está robando propiedad de un auto, debe de hablarle entonces al alcalde y preguntarle, "¿Estoy trabajando aquí para ti?" No, solamente haga su trabajo. Ah, cuál los diáconos que están aquí tienen miedo. Le tienen miedo a un hermano, o una hermana. Le estoy hablando a los diáconos. Si una persona es poquito desordenada, mira hermano, estamos ordenados. Entiéndame lo que esta iglesia está bien ordenada, pero Dios demanda perfección de nosotros. Est iglesia debe ser el ejemplo porque aquí fue puesto el fundamento de un apóstol llamado Bern García. Eso ya está establecido. Eso nunca se va a quitar. Sus cintas de él nunca se quitan. Vendicado por Dios, llamado por Dios. Berné García es un apóstol de Dios. Ahora voy a un poquito más. La primer cosa es si hay un desorden, ¿a quién le pertenece? ¿A quién es su obligación? el diácono. La segunda English deje el hermano Caps que está aquí dirigiendo los cantos y tengan un director de cantos, no importa quién sea, no dejen que se paren y digan o llevarse como si fuesen un predicador. Todos pueden leer eso í arriba. ¿Qué es el trabajo del director de cantos? De cantar, de dirigir los cantos. Debe predicar, no solamente dirigir los cantos. Ya ve como Dios demanda perfección de nosotros. El director de cantos es dirigir los cantos. Tuvimos un predicador hoy, hermano Junior. Él iba a traer la palabra, no el director de cantos. No son mis palabras, no es mi mensaje. Esto es lo que el profeta de la edad dijo. Ahora deje, hermano Caps o quien esté dirigiendo los cantos, que tenga un director de cantos, no importa quién sea. No deje que se paren allí y digan o o se comporten como predicador. Dejen que se paren ahí arriba y dirijan los cantos. Ese es el negocio de ellos. Es el negocio del pastor el predicar. Ve y no dirigir cantos. No, no es en dirigir cantos. El director de cantos dirige los cantos. Ya entendieron lo que acabo de decir, ¿verdad? La tercera cosa de la cual yo quiero hablar, los celulares en la iglesia. Ya hablamos acerca de esto. Usted no debe de estar texteando cuando usted está aquí en la casa de Dios. ¿Cuántos saben esto? No debe de estar en su teléfono y mandándole un mensaje a alguien. Eso no se hace. Yo he ido al consultorio del doctor y me lo han traído a mi atención. Me ha llamado la atención. Ellos no quieren que usted esté en el teléfono. Fui a un lugar el otro día que me dijeron, "Si usted va a venir aquí y usted quiere servicio, guarde su celular. No esté en su celular tratando de hablar con nosotros. Cuánto aún más en la casa de Dios." Y usted tiene el teléfono, está tan preocupado de ponerlo en en el Facebook. ¿Qué piensas de esto? ¿Por qué no piensa eso? Piens el YouTube está puesto. ¿Quieren oír el mensaje? Miren el mensaje. En otras palabras, lo que trato de decir, no estoy diciendo que usted no puede tomar fotos, pero usted tiene que tener cuidado. Tenga más cuidado porque es el Espíritu Santo. Hermano Bram que aún decía que el flasheo de la luz lo molestaba. Tengo, tengo muchos extractos donde el hermano Branham dice esto, un poquito de de precaución. Por favor, sean más discretos. Si van a tomar fotos, sean más discretos. Piensen lo que van a hacer. Dice, "Hermano, ¿usted está atacando a alguien?" Bueno, no, pero yo ya he sido atacado. Me están atacando a mí. Hermano, mira esto. Mira aquello. Eso está mal. Eso está mal. Me están atacando a mí. ¿Me entiendes lo que estoy hablando? Alguien me está diciendo a mí, alguien me está diciendo, "Hermano, esto está mal, que anden en el celular, en la iglesia, está mal." Y yo digo, "Bueno, yo lo oigo, hermano. Entiendo. Ahora yo los voy a atacar a ellos. Ahora las ando diciendo a ustedes. Discúlpenme, hermano, hermana. ¿Cuántos entienden lo que acabo de decir? Es una cosa muy delicada, hermanos. Solamente quiero decir unas cositas más. en en presentaciones de niños. Creo que es más conveniente de que un anciano, un ministro, un síndico, un diácono, un oficial de la iglesia, haga la presentación de niños. Ahora ya no más es libre para todos cualquiera. Yo quiero que mi niño sea presentado y no n más eso, pero yo quiero que fulano sea. Bueno, yo entiendo, algunos son buenos hermanos, pero creo que es apropiado, más apropiado. Solamente oigan las cintas donde el hermano Bram dedicaba a los niños. Era él y un anciano o un ministro. Eso es todo lo que usted oye en la cinta. Usted no oye a nadie más dedicando a los niños. ¿Me entienden lo que estoy hablando? Donde quiera que usted va, hay una persona asignada para todo. Es que si alguien viene a nuestra iglesia, yo quiero presentar, dedicar a mi niño, o yo quiero fulano. Ni siquiera sabemos quién es la persona, qué espíritu lo unge, qué es lo que tiene. No podemos hacer eso. Hermano ¿Qué nos dice la Biblia? Escoged de entre vosotros hombres de buen testimonio, hombres ordenados, ¿es correcto, hombres llenos del Espíritu Santo, que tengan que tomen cuidado de las cosas como dedicar a los niños, porque el hermano BR tenía tanto trabajo, estaba tan enfocado en solamente traer la palabra de Dios. Fue una carga para él también tener que presentar niños. Él fue llamado para predicar la palabra. Tenemos otros aquí que también pueden hacer eso. Seguro, ancianos, ministros, síndicos, diáconos, un oficial de la iglesia. ¿Cuántos entendieron lo que acabo de decir? Les voy a leer esto. Y ahora no dejan que fotos sean tomadas cuando yo estoy bajo el longimiento, porque el ángel también es luz y y hace interferencia conmigo. Ellos los pueden tomar cualquier tiempo antes de eso. Eso es correcto. Entonces empiezan a tomar esas fotos. Alguien dijo, "Me gustaría que no tomaran fotos mientras que el reverendo Branham está orando por los enfermos. El ángel de Jehová es una luz." ¿Cuántos han visto la foto de eso? El ángel de Jehová es luz. ¿Cuántos han visto la foto de él? Levante la mano. Sí, seguro. Lo tenían ahí atrás. Está en Washington DC. El único ser sobrenatural que ha sido comprobado por eso. Y cuando la luz del ángel desciende, es una gran luz. Está como entre amarillenta y verde. Yo estoy mirando esa luz y se va a mover y se va a la audiencia. Yo tengo que vigilarla porque la visión viene con la luz. Entonces, cuando usted toma esa cámara, esa foto, en ocasiones me molesta a mí. Wow. Vaya, solamente estoy leyendo lo que dice aquí. Esta es puerta al corazón, el primero de 12 de enero de 58. Cuando usted toma fotos con su cámara en ocasiones me molesta. Me gustaría si usted le gusta tomar una foto ahorita, hermano que lo está tomando ahora, qui sea, usted tiene derecho a hacerlo en este momento. Creo que hay un tiempo apropiado para hacerlo, no n más cualquier tiempo que lo voy a hacer ahorita. ¿Me entienden lo que estoy hablando? Que el Señor les bendiga. Sé que tengo un rostro feo y acabo de salir del baño. Le dije, "¿Sabe, todo está bien?" Le dije a los hermanos, "Todo está bien." Y él me volteé a ver y me dice, "Hermano, ¿qué dijo?" Él no me oyó. Le dije, le dije, "Me acabo de mirar en el espejo y todo está bien, excepto una cosa. Todo lo que necesito es cirugía plástica en mi rostro. Cara fea, persona fea. El hermano si sube acá arriba es una persona fea. Pues físicamente soy una persona fea, pero espero que me entiendan que no es mi mensaje. No, no estoy tratando de defender a mi propio pensamiento. tratando de defender la palabra de Dios y lo que fue establecido. ¿Qué s establecido? La palabra de Dios y debemos obedecerla. Dios demanda perfección de nosotros, ¿no? Ah, pues casi 99. Hay que se Dios es duro, hermano, y él es muy sensible. Quiero que entiendan eso, hermano. Cualquier cosita mal que el Espíritu Santo ya se fue, que nunca se va de nosotros. Pobrecito es de nosotros si eso nos contesta. Dios los bendiga, hermanos. Tengo muchas más cosas que decir, pero ya es tiempo de irnos y que Dios los bendiga. Ya fueron Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] Estaremos siendo despedidos. Inclinen sus rostros, por favor. Señor Jesucristo, qué hermosa es tu palabra, Señor. Nos hemos gozado en esta mañana, Señor, sabiendo, Padre, que es tu palabra la que ha sido hablada. que debemos de amarte con todo el corazón, con toda nuestra alma, con toda nuestra mente, Señor. Ayúdanos cada día, Señor, y dale una especial bendición a cada uno de mis hermanos que han estado aquí presentes, Señor. Llévalo, Señor, a sus hogares. En el nombre del Señor Jesucristo, nos ponemos en tus manos. [Música] Take the name of Jesus with you. Amen. [Música] In the name of Jesus and child of sorrow and will joy and comfort taken then wherever you go. Oh precious. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Precious name. Oh, how and joy of heaven. In the name of Jesus ever as a ship from every Yes sir. If temptation around you gather just breathe that holy name in pray. Oh precious name. Oh earth and joy of heaven. Oh precious. Oh, how we hope of earth and joy of heaven. Oh, the precious name of Jesus. How mar when s precious Hope of earth and of heaven. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of earth and joy of heaven. [Música]
