################################################################################
START OF FILE: 2017-03-21 - 2017 0319 Lo Que Necesitamos  Hno Obed Anaya - Obed Anaya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-03-21
Title:    2017 0319 Lo Que Necesitamos  Hno Obed Anaya
Speaker:  Obed Anaya
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 58m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=o6bzSNtqs0g
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Son tan amables de ponerse de pie para iniciar ese servicio con una oración. pueden inclinar sus rostros para orar. Señor, Padre Celestial, primeramente, Señor, te damos gracias esta mañana por concedernos de estar en este lugar una vez más, Padre. Y en esta una vez más queremos acercarnos más hacia ti. Señor, esta mañana ponemos completo control en tus manos para ese servicio. Desde el que abrió la puerta, el que va a dirigir los cantos, el que va a traer la palabra. Tú alimentas tus hijos. Aliméntalos, Padre, y que nosotros podamos aumentar nuestra fe, Señor, esta mañana, Señor. Hoy en día es una victoria porque estamos honrando tu resurrección. Señor, elevamos este humilde oración, que tú tomes control total de ese servicio y que sea todo bajo tu nombre. que es sobre todo nombre, el único nombre del Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] If I could, I would go and shake everybody's hand. God bless you. It's good to see [Música] you. I c to my heart. Oh [Música] Jesú, glor Glory glas of love to Oh, I am [Música] so [Música] Jesus with the cross Oh, glor Amen. Hallelujah. Oh, glory to his name. Oh, precious [Música] from. Thank you, Jesus. Alelujah. Aleluya. Poderoso es glor Glory to. [Música] Aleluya. And as we sit down, let's just sing the course real softly. Glory to his name. Oh, glory to his name there to my heart. Hallelujah. [Música] That's right. Amen. Oh, none other but glory to his name. Open my eyes, Lord. I want to see [Música] Jesus to reach out and touch him. [Música] [Música] Aleluya. Open and help me to live. [Música] Open my eyes, Lord. I want to see Jesus. [Música] Only Jesus can saf your soul. [Música] Only he can change your life and make you give you Lord Jesus one more time. Hallelujah. Only Jesus can satisfy your Jesus. Aleluya. Change your life and make Dios. [Música] Jesus. Y en verdad eres salvo. Dígame. No te oí. Si en verdad eres salvo, oh si en verdad eres salvo, testifica con su vida. Si en verdad eres salvo, que lo escuchí. Soy feliz. Cristo me salvó. No son feliz, soy feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó. Canto gloria, aleluya. Cristo me salvó. Grande gozo hay en mi alma hoy, pues Jesús conmigo está. O su paz ya gozando estoy. Oh, por siempre adorará. [Música] Oh, grande gozo, cuoso toértele. de ti todas las son más grande gozo de mí. Hay un canto en mi alma con melodías a mi rey en su amor feliz salvo por la fe. Oh, grande gozo de amor. Oh, poro de tu corazón paz, grande gozo. Paz y digna hay en mi alma hoy. Aleluya. Oh, paz dierina hay en tu alma hoy. Oh, porque Cristo las cadenas rotas y están las cadenas libertó. Oh, grande gozo, cuán hermoso del oh God bless [Música] [Aplausos] [Música] Lord, what shall I give him today? [Música] And he wants my heart more than he ask for my way. One day I'll die, but it won't be my last day. When I look in his eyes, I know that I did [Música] okay. My Lord, what shall I sing for him now? [Música] A song full of praise from a mouth full of down. [Música] I lift up my face and I sing with all my mistakes. I still make him brown. And he paid it all for me and carry that cross for you on that rug walking you what he had to do open his arms of wine invited the world. inside one final breath he [Aplausos] conqu my lord where he want me to [Música] go just cross or a I don't [Música] know just tell me where and I'll hit the no time to [Aplausos] spend and no heaven. [Música] And he paid it all for me and carry that cross for [Música] you. He knew what he had to do. Op in his arms of wine, invited the world inside. One final breath. He good death for me and for you. And he paid it all. He all it all. on that ruged cross he what he had to do long in his arms up invited the world inside one final breath he conquered death for me and for [Aplausos] you. One final bread. He good death for me and for [Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga en esta mañana, hermanos. [Música] Amor como el de Dios no existe otro. [Música] Amor y me lleno de perdón. [Música] Por ese amor de Dios yo vivo en Cristo. [Música] Por ese amor de Dios, yo soy feliz. Amor de Dios sublime y sin igual, que mi maldad pudiste perdonar. Tu gracia y luz alcanza al pecador. Solo tu amor me pudo transformar. [Música] De tal manera amó Dios al mundo, que ha dado a su hijo unigénito para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga vida eterna. [Música] De tal manera, oh mi Dios, al mundo, que derramó su sangre allá en la cruz. [Música] Por ese amor de Dios, yo vivo en Cristo. Por ese amor de Dios, yo soy feliz. Aleluya. Amor de Dios sublime y sin igual. que mi maldad pudiste perdonar. Tu gracia y luz alcanza al pecador. Solo tu amor me pudo transformar. Amor de Dios sublime y sin igual, que mi maldad pudiste perdonar. Tu gracia y luz alcanza al pecador. Solo tu amor me pudo transformar. Gracias, Señor. [Música] [Música] [Aplausos] God bless you this morning. [Música] I can only imagine what it will be like when I [Música] walk by your side. I can only imagine what my eyes will see when face is before me. I can only [Música] imagine. Surrounded by your glory. What will my heart? Will I dance for you Jesus or in all of you be still will I stand in your presence or to myes will I fall will I sing hallelujah will I be able to speak it all I can only imagin I can only imagine. I can only [Música] imagine when that day comes and I find myself standing in the sun. I can only imagine where all I do is forever forever worship you. I can only [Música] imagine. And surrounded by your glory, what will my heart feel? Will I dance for you Jesus or in all of you be still will I stand in your presence or to my knees will I fall will I sing hallelujah will I be able to speak it all I can only imagine. [Música] Yes, I can only imagine surrounded by your glory. What will my heart feel? Will I for you Jesus? In all of you be still, will I stand in your presence? to my knees will I fall will I sing hallelujah will be able to speak it all I can only imagine oh Lord I can only imagin I can only imagin [Música] Yes. [Música] [Aplausos] Tabernacle la bienvenida a nuestro servicio de domingo por la mañana de la resurrección. que el Señor añade su completa y plenas bendiciones a esas especiales que acabamos de ir. Les queremos extender a cada uno de ustedes una bienvenida cordial y aquellos que nos ven a través del internet en este día. El Señor nos ha bendecido con otro día hermoso aquí en Phoenix, Arizona. Sabemos que esta temperatura es muy cómoda. Y ciertamente le queremos dar unos saludos a nuestro pastor, el hermano Benj García y la hermana Lili. y aquellos hermanos y hermanas que le están ayudando. Le damos gracias al Señor que aún tenemos a ambos. Y también le queremos extender una bienvenida cordial a todos nuestros visitantes que se sientan doblemente bienvenidos en este día. Antes de iniciar, queremos repasar los agradecimientos ante el Señor. Estos son agradecimientos al Señor por cumpleaños. [Música] Muchas gracias por su paciencia. [Música] [Música] No más para dejarles saber. Yo tengo fe. Yo tengo fe que el Señor me va a permitir ver estas benditas palabras sobre esta hoja y le agradezco por la asistencia que él me ha dado. [Música] Para iniciar tenemos un agradecimiento cumpleaños y el hermano lo va a leer en español de la manera que fue escrita. La familia García García family agradece a Dios por un cumpleaños más de nuestra hija L García. [Música] Nuestros hermanos y por el cumpleaños de su hijo que es hoy, nuestros hermanos Roberto Chávez, señor y su esposa por su 44 aniversario de bodas. y nuestros hermanos Hugo y Carmen López por su 37 aniversario de bodas. Ahora estaremos entrando a más agradecimientos ante el [Música] Señor. La hermana Torres por su sanidad después de los que ancianos oraron por ello. Ahora ella no más tiene que tomar dos pastillas. y los hermanos Timothy García y por todas sus bendiciones y por su viaje seguro de regreso a Phoenix. Nuestra hermana Elisama García por todas sus bendiciones y protección. [Música] El hermano Jesús Sosa y familia por su viaje seguro de regreso a Phoenix desde el Paso, Texas. El hermano Jorge Esquiv por liberarlo de una infección del estómago. Nuestra hermana Juanita Yanes por sus bendiciones y por contestar su petición. El hermano Leonardo Mondragón por su viaje seguro a Phoenix. Estos son todos los agradecimientos que tenemos escritos. Más sin embargo, si usted tiene una petición ante el Señor y no tuvo la oportunidad de escribirla, lo puede indicar a levantar su mano. Ahora estaremos entrando a las peticiones. Tenemos peticiones para sanidad. [Música] [Música] Tenemos peticiones secretas. Foom s Rosia Morales tenemos hermanos y hermanas pidiendo de oración. asking prayer for her [Música] Josy Losman Philip y Karen García están pidiendo oración por su hijo Josay S García, que estará teniendo cirugía el día de mañana a las 7:30 de la mañana Que Dios bendiga las manos de los cirujanos y su personal que el trabajo vaya de acuerdo a la perfecta voluntad de [Música] Dios. Josega Ramundo González González Pérez. La hermana Josefina Pérez está pidiendo oración para José Burciaga, Raimundo González y Aldo González Pérez. Juliana, la hermana Juliana Facio por misericordias de viaje, [Música] la familia FR por la hermana Maribel que acaba de fallecer hermano y Ernesto Montoya por misericordias de viaje [Música] y nuestra hermana Elisama García por misericordias de viaje. Estas son todas las peticiones que tenemos nuevamente. Si usted tiene una petición en su corazón que no fue capaz de escribirla, por favor indíquelo a levantar su [Música] mano. Estaremos [Música] trayendo y agradecimientos ante el Señor si todos tan amablemente inclinaran sus rostros. para nuestra oración de las peticiones, ofrenda y [Música] diezmos. Oremos. Señor Jesús, estamos agradecidos primeramente en esta mañana. Primeramente venimos con agradecimiento, reconociendo que debemos de dar gracias por todas las cosas, que sea lo bueno, lo malo o lo feo. De acuerdo a tu palabra de dar gracias por [Música] todo. Quizás sea sencillo, pero tal vez sea difícil para nosotros los seres humanos. Estamos aquí, estamos siendo probados aquí sobre la tierra desde el nacimiento hasta la muerte. lo que hagamos de entre medio o seremos juzgados por eso, o iremos a la vida eterna o iremos hacia el desvío. Estamos agradecidos por tu misericordia esta mañana. Necesitamos, no necesitamos juicio, necesitamos misericordia. Nos juzgamos a nosotros mismos por la palabra y a veces no sabemos qué hacer. Cuando tratamos de ayudar a la gente, necesitamos de tu ayuda. No podemos ayudar a la gente si tú primeramente nos ayudes. Ayúdanos a comportarnos correctamente el hacer el bien y pensarlo bien. Pedimos en esta mañana por eso, sobre todas las cosas, porque ya sabemos que ya nos salvaste, ya sabemos que nos sanaste allá en el Calvario. Estamos tan agradecidos en esta mañana y de lo profundo de nuestro corazón te queremos agradecer. Arréglanos, Señor. Sabemos que tú eres el autor y el consumador de nuestra fe. Lo iniciaste y lo terminarás. Queremos ser [Música] terminadores. Queremos terminar la carrera correcta. No solamente queremos correr la carrera, pero queremos correr. Te damos gracias en esta mañana. bendice a cada uno. Sada cano un en esta mañana. Escucha nuestras peticiones, recibe nuestras adoraciones, recibe lo que tenemos para ti. Pedimos por estas cosas. Bendice al dador alegre en esta mañana. Bendice los diezmos y la ofrenda. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Oramos. Amén. Gracias, Señor [Música] Jesús. Amen. Let's worship our Lord. Amen. My Jesus, my Savior. No, there is n of my day. I want to praise the wonders of your mind. My comfort my shelter tower of refuge and strength. And let every breath and all that I am never seems to worship shout to the Lord of all the earth. Let us sing power and majesty to the mountains b down and the seas will just at the of your joy at the word of your hand forever love forever nothing compared to the promise I have in you sing that one more time My sa lord there is none like you and all of my day I want to praise the wonders of your mighty in I comfor and let to and to the Lord the earth. Let us power and magesty to the and mountain found down and the seas will roll just as the sound. your work of your hand forever you forever nothing comp to the one more time nothing comp nothing to the prom and nothing to theosas [Música] Dios les bendiga. Estamos aquí para hacer una presentación, una dedicación de mi nieto. El tiempo vuela muy [Música] rápido. Me recuerdo cuando era un joven sentándome aquí y ahora soy un abuelo. Estoy un poco nerviosa, entonces si me pueden sonreír, eso me ayudaría. Hay que golpearle al en el rostro. Sé que no hay mucha razón por el cual sonreír ahí afuera a veces, pero no podemos vivir una vida derrotada todas las veces. [Música] Entonces, ahora tenemos esta hermosa cena aquí. Lorena David Ayala. Lorena y David Ayala. Dios les ha bendecido con un pequeño niño. Ha bendecido a la familia Ayala y la familia Flores y estoy seguro que todos están felices. Daniel. El nombre del niño es Esra Daniel Ayala. Estoy honrado que pusieron mi nombre por lo menos en el medio para mantener el equilibrio. [Música] Estoy muy feliz aquí presentando su niño, honrando a Dios y yo creo que Dios les honrará a ustedes. Entonces, vamos a leer la escritura para que pueda salir corriendo de aquí. [Música] Vamos a ir a la constitución de los creyentes, una escritura sencilla como todos lo saben. [Música] y le presentaban niños para que los tocase. Y los discípulos reprendían a los que lo presentaban. Viéndolo Jesús, se indignó y les dijo, "Dejad a los niños venir a mí y no se lo impidáis, porque de los tales es el reino de Dios." Entonces, están presentando a su niño a Dios. para que Dios puede cuidar de él para darle la sabiduría para criarlo. Y al estar aquí, eso significa que ustedes están dispuestos a hacerlo también y también me complace a mí como el abuelo. Entonces, oremos. Precioso Padre, venimos ante ti en esta mañana presentando a este pequeño niño Erra Daniel Ayala. Señor, si el tiempo [Música] continúa, que tú lo utilices a él de una gran [Música] manera, como Erra de antaño en los antiguos días. [Música] Él llevó a ese segundo grupo a Jerusalén para ser un líder al [Música] pueblo. Y si el tiempo continúa, que él sea un líder para tu pueblo, [Música] que él tenga el calibre para ser uno de tus escogidos. que le des a Lorena y a David el entendimiento de los tiempos en el cual estamos viviendo, tiempos muy peligrosos, tiempos oscuros. Entonces, van a necesitar toda su sabiduría para poder criar a este niño de la manera correcta, porque el tratará de arrebatarlos. es muy bueno en hacerlo. Tiene toda la tecnología para [Música] hacerlo, pero solo tu sabiduría y tu palabra puede derrotarlo. Colóques eso sobre Lorena y David y que nunca se olviden [Música] cuando vinieron aquí delante de ti para ofrecer a su niño. Te pedimos que lo guíes y lo protejas y los colocamos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] Ye. Amen. Think about his love. Oh, think about his goodness and think about his grace. That's what do. For as high as the heaven, so great is the measure of our father's love. And great is the measure of our father love. Oh, think about yes. And think about his goodness. And think about his grace that's brought us through. For as high as the heaven the so great the measure of our and one more time with all [Música] and think about that's brought us through. For as high as the heavens of us, so great is the measure of our father's love. And great is the measure of our father. [Música] Pad padre celestial, estamos en este momento, Señor, consagrando, Señor, [Música] nuestra confianza en su promesa, Señor. Y estamos aquí, Señor, un grupo de ancianos, Señor, para obedecer su palabra. En Santiago, capítulo 5, versículo 12, Señor, para imponer las manos sobre los enfermos y usted a través de esa intersión, creyendo que son sus manos, Señor, pueda manifestar la solución de cualquier problema, que nuestros hermanos [Música] están clamando, ellos están clamando por alguna necesidad, Señor. Y nosotros a través de esa intersión, Señor, ponemos las manos sobre ellos para que usted manifieste su sanidad, Señor, en la en el problema que tiene nuestra hermana Anita Cuevas, Señor, ella tiene un problema depresivo, Señor, angustiante. y anolítico, Señor. Pero creemos, Señor, y sabemos que hay momentos que la medicina ya no tiene beneficio, Señor. Y más en el caso de nuestra hermana Anita, Señor, que sabemos la condición de su problema. Y sabiendo, Señor, que usted es más poderoso que cualquier pastilla, Señor, por medio de la intersión de nuestra hermana Mari Zamora, Señor, declaramos que su presencia, Señor, su Espíritu Santo vaya allí donde está Anita, Señor, y pueda entronarse en su corazón, Señor. para que todo espíritu inmundo, Señor, pueda salir de su cuerpo, Señor, y podamos nosotros declarar, Señor, el reposo que está necesitando, Señor. Demandamos, Señor, el reposo y la sanidad física y espiritual, Señor. Hermana Anita. Señor, usted conoce todas las cosas, Señor. Nosotros solamente estamos intercediendo para que usted se manifieste. Que la honra y la gloria sea suya, Señor. En eso estamos confiando, Señor. Y dejamos todo en sus manos para que su gloria sea manifiesta, Señor. nombre de Jesucristo, Señor, también, Señor, nuestro hermano Daniel Gutiérrez y nuestra hermana Elizabeth, Señor, Gutiérrez, ellos están preocupados por el resultado de unos exámenes, Señor, pero ellos confían en su palabra, Señor, en su promesa de que todo lo que pidieren Señor, ellos lo pueden recibir, Señor. Por eso declaramos, Señor, en este momento bajo la presencia de su santo nombre, Señor, y esos exámenes, Señor, van a estar bien, Señor. Todo está bien, Señor, porque su presencia hace manifiesto, Señor, que todo sea posible, Señor. Gracias por esos resultados, Señor, que vamos a esperar porque mis hermanos confían que todo está bien y nosotros los apoyamos, Señor, en el nombre de Jesucristo, Señor. Aquí están nuestros hermanos, Señor, en la fila, Señor, también con una necesidad. tienen un clamor en su en su corazón, Señor, y sus hijos están poniendo las manos sobre ellos. Señor, usted conoce cada cosa que está en cada uno de ellos, Señor, que está perturbando su tranquilidad, Señor, está perturbando su tranquilidad física y espiritual, Señor. A través de la oración, Señor, es más poderosa que cualquier cosa que esté perturbando ahí esos cuerpos. Señor, pedimos que su presencia venga y reine en cada uno de ellos, Señor, para que sea echado fuera toda inmundidad, Señor, todo espíritu inmundo, Señor, porque esa es su palabra, Señor. Esa es su promesa, Señor. Ponemos en sus manos y declaramos la sanidad y la solución de lo que están pidiendo, Señor. Ahí están todas las cosas en sus manos, Señor. La honra y la gloria es suya, Señor. nombre de Jesucristo. Amén. [Música] Amén. Mientras que cantamos este siguiente [Música] canto, le queremos dar la bienvenida al ministro de esta mañana. Nuestro hermano Obed Anaya y su intérprete. [Música] Es el deseo de nuestro corazón, de lo que Dios ha puesto en su corazón para compartir con nosotros en esta mañana. Solamente nos llevará más cerca. [Música] La semana pasada aprendí algo muy profundo. Yo trabajo en un hospital juntamente con [Música] doctores y tú nunca piensas en un doctor estando necesitado o siendo el [Música] paciente, especialmente cuando son muy jóvenes. La semana pasada yo tuve un buen amigo que fue llamado al Señor, solo tenía 27 años de edad, a punto de terminar su escuela de de medicina y deja detrás una pequeña [Música] familia. Y ahora aprendí más que nunca lo que dice el hermano Branham. dice, "Planear su vida como si vas a vivir por más de 100 años, pero dice vivir. Vive tu vida como si Dios viene mañana. Cada día vivamos con propósito en nuestras vidas porque no sabemos cuando Dios viene. No sabemos si estaremos aquí mañana. No sé si estaré aquí el siguiente domingo, pero seguro estoy que yo viví mi vida. Nosotros vivimos nuestras vidas como si Dios viene mañana. Entonces, si se pone de pie conmigo, mientras que cantamos este canto, le damos la bienvenida al ministro y que el Espíritu Santo muere y encienda un fuego en todos nosotros, que nos vayamos de este edificio un millón veces mejor de cuando entramos. [Música] Y quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz. [Música] ofreciendo a ti mi vida en santidad de amor y padre solo a ti te ofrezco mi vida y mi coraz [Música] y me pos en tu presencia adoración, hijo de Dios. y toda tu gloria yo, hijo de Dios. recibe hoy hoy toda la gloria, la honra [Música] Y quiero levantar mis manos y quiero levantar mi voz. Hijo, siento aquí mi vida. Oh santidad de amor y padre sola ti te ofrezco. Oh, mi vida y mi corazón. Voy en pos de tu presencia en adoración. Hijo de Dios. Oh, reci. Oh, mira, tu gloria. La otra es de Dios. y toda la gloria ahora. [Música] Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, venimos ante tu santa presencia en esta mañana levantando nuestras manos, quebrando las barreras de la gravedad, Señor, para decirte cuán grande eres tú. No hay otro Dios más grande que tú, Padre. Padre, me he dado cuenta, Señor, qué tan cerquitas has estado con [Música] nosotros, pero a través de las pruebas y las dificultades, Señor Jesús, muchas veces pensamos que nos has abandonado, pero Señor, me he dado cuenta que tú nunca nos has dejado. Has estado en nosotros, viviendo en nosotros, estando trabajando en nosotros, porque esa es tu promesa. Primeramente vengo a pedirte perdón. Yo no creo que puedo dar otro paso más. sin primeramente decirte, "Perdóname, perdóname porque te he fallado. Mis pensamientos te fallan a diario, mis actos te fallan a diario. Y, Señor, yo no creo que tú te mereces esa falta de respeto. Pero Señor, quiero que en esta mañana puedas inclinar tu rostro hacia nosotros y puedas decir, "Te perdono, hijo. Te perdono, hija." Y de esa manera poder tomar fuerza, Señor. Gracias por estar todavía tu gracia entre nosotros por tu misericordia, porque realmente sin eso, Señor, yo creo que sí estamos perdidos. En esta mañana, Señor, pongo, Señor, mi cuerpo, a nuestro intérprete y a cada uno de nosotros, que seas tú, Señor, el que pueda hablar libremente tu palabra, pueda fluir tu Espíritu Santo y el que está enfermo, Señor, pueda salir sano. El que está cautivo en una droga, en un vicio, cualquier cosa que est esté aquí impidiendo, Señor, llegar a tu presencia, puedes quitarlo en este momento y a través del Espíritu Santo, Señor, podamos decir, "Gracias, Padre, te damos la honra y la gloria porque solo tú eres digno de ella. Gracias por todo, Señor. Lo pedimos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Muy buenos días. Si abren sus escrituras en el libro de Malaquías 45. ¿Cuántos están gozosos en esta mañana o estamos dormidos todavía? ¿Cuántos están gozosos en este? Yo creo que somos un pueblo privilegiado y creemos que estamos viviendo los últimos días de este de esta tierra. Vamos a leer así. Es una escritura que yo creo que todos la conocemos. Dice así la escritura read aquí, yo os envío el profeta Elías antes de que venga el día de Jehová grande y terrible. Él hará volver el corazón de los padres hacia los hijos y el corazón de los hijos hacia los padres. No sea que yo venga y era a la tierra con maldición. Pueden tomar asientos. Les vuelvo a preguntar o decir muy buenos días. Dios les bendiga. Para aquellos que no me conocen, soy el hermano Obeda Naya y le quiero dar gracias a a mi pastor, el hermano Bernabé García y a nuestro hermano pastor asociado, nuestro hermano Johnny Alvarado, por la oportunidad que me presta de estar aquí en este lugar. Realmente vengo muy cansado de Maslant por andar en la playa y este disfrutando de los cocos helados y de los mariscos, de todos los paseos de de la playa y no se crean, hermanos. Vengo muy gozoso, pero muy cansado. Y antes de todo les les le quiero agradecer. Usted va a decir, "¿Por qué a ella?" Para mí se merece mi honra. Es para mi esposa Cristina. Eh, usted dice, pues no fue con usted. Realmente cuando cuando uno está en una pareja, en un matrimonio, usted ya no depende de sus propias decisiones. Ahí es el error de muchos fracasos porque nos entra lo macho y y queremos hacer lo que nos plazca como Pero realmente cuando estamos casados, hermanos, es muy bonito cuando su esposa se para un lado de uno. Eso no quiere decir que va a estar todo el tiempo con usted o con Yo quisiera un día que ella estuviera conmigo todos los días. Esa es mi oración. Pero mientras tanto, por las dificultades que tenemos a la situaciones que vivimos aquí en este país por nuestros hijos, la escuela, ella se se mantiene aquí y yo me voy para México, pero eso no quiere decir que no estamos unidos, porque ella cuando ella me dice, "Yo te apoyo. No, no me apoya solo cuando me voy, sino cuando estoy trabajando aquí. las actividades que hacemos para recolectar fondos para esta convención. Ella está conmigo. Entonces, para mí es un apoyo tremendo y le quería dar gracias a ella y también a mi hijo que me acompañó, mi hijo mayor, como dijo el hermano Jorge Escabarrosi, el mejor equipo que puede tener uno como ministro es su propia familia, sus hijos, su esposa. Y lo he estado comprobando que aunque tengo solo un hijo que va para allá conmigo, llevé el mejor equipo. Entonces, no tan solo ellos, varios hermanos que nos acompañaron, nuestro intérprete, hermano Rafael, hermana Carmen. Rafael, Carmen. No tengo palabras para agradecer. Créanme, no tengo palabras para decirles cuánto aprecio lo que ellos hacen y también lo que ustedes hacen, lo que los que cooperaron, los que hicieron el esfuerzo sin considerar en qué se iba a gastar, solo porque iba a ser un apoyo. Déjenme decirles que ustedes son parte del éxito de esta reunión, de todas las reuniones. Es una de las más bonitas que hemos tenido. Para mí fue una de las más bonitas, no que las otras no estaban bonitas, pero es que tuvimos mucho éxito y yo creo que que a Satanás no le gustó eso y es lo más tremendo. Hay alguien dice, "Señor, quítame las pruebas." Y y realmente pues es difícil servir en una iglesia. Si usted no tiene pruebas, quiere decir que Dios no está trabajando con usted. Pero cuando uno está pasando pruebas, déjeme decirle, hermano, que cuando viene un avivamiento, dijo el hermano Branham, espera el siguiente día, espera el siguiente día para probar ese avivamiento que usted tuvo. Déjeme decirle que yo estaba el domingo bien gozoso, me sentía un hombre muy musculoso espiritualmente. Pero el lunes, hermano, a las 12 de la noche, martes, 4 de la mañana, atendiendo gente en los hospitales, llevando hermanas a en gravedad al hospital. Noticias que un matrimonio estaban por quebrar, otros tirando guante todavía y y usted dice, "Hermano, qué gozoso viene. Vengo bien gozoso. No me pregunte mi estado físico, porque si le digo, "Pónganme una cama, ahorita me quedo dormir." He estado muy gozoso, no sé lo que voy a hablar, pero quería quería darles un reporte de de de todo lo que se llevó a cabo, un breve reporte, un breve reporte de una hora. Realmente quisiera tomar el tiempo de dándole reporte, pero la palabra de Dios es primordial. Pero en esto incluye esa palabra de Dios. Realmente estoy muy orgulloso de de la iglesia de Mazatlán, de Tabernáculo Emmanuel. Y vuelvo a decir, como siempre lo ha dicho, no es mi iglesia, no es mi pueblo. Yo creo que ese pueblo es del Señor Jesucristo, que fue fundado a través de un apostolado y realmente eso está anclado en mi corazón. Si usted me escucha decir que es mi iglesia, es que yo soy parte de esa iglesia, pero no soy el dueño. Solo soy el que puedo velar y puedo asistir a Dios. Perdón, no asistirlo, sino asistir al pueblo de Dios de realmente no dañar ningún alma. que no es mía, no son míos, tengo que cuidarlos. Esa es mi comisión. Yo estoy muy agradecido con Dios y el pueblo de Mazatlán porque realmente se pararon muy muy tremendo este año por mí. Cocineras, lavatrastes, de todo índole. Ellos me apoyaron y es por eso que Satanás eh se enojó mucho y y al pueblo que más sintió esos golpes es el tabernáculo Manuel. Pero si usted le preguntara a ellos, ¿cómo se sienten? Se sienten muy gozosos. Ellos están muy contentos. Eh, agradecen a cada uno de ustedes por ese evento que llevamos a cabo, porque realmente el esfuerzo que ustedes nos dan, el apoyo que da nuestro pastor, las iglesias en México, realmente no podríamos hacerla solos. Una congregación de 70 personas es muy difícil. que podamos llevar una reunión de esa magnitud. Y quiero agradecerles a cada uno de ustedes por todo lo que ustedes hicieron por nosotros. ¿Y por qué no le dan un aplauso a ustedes mismos? Yo siempre me he preguntado, ¿por qué hay iglesias pequeñas y hay unas iglesias grandísimas? Y ayer estaba escuchando al hermano Branham donde dice, "Ese es el problema que tenemos muchas veces, que queremos llenar la iglesia por un llamamiento de hombre." Dice, "Pero cuando Dios va agregando a la iglesia más miembros, no importa si es pequeña, dice, allí se mantiene la presencia de Dios y muy pocos se van de la iglesia, pero cuando es llamamiento de hombre van y vienen porque no fue un llamado de Dios. Pero cuando usted deja que Dios hable al hombre, así se vaya ese hombre y regresa otra vez, porque no fue un llamado de un hombre. Y yo creo con todo mi corazón que yo creo personalmente en un crecimiento de una iglesia, pero de nada sirve que usted crea en un crecimiento llenando las bancas. Debe de crecer espiritualmente una iglesia y esa iglesia pequeña podrá dar frutos, traer miembros a través de la palabra de Dios. Amén. Eh, quiero enseñarles un poco de fotografías de varios ah personas que estuvieron en esta reunión. Este video comienza con una tumba y es la tumba de de mi padre, el hermano Enrique Anaya, cual fue uno de los fundadores junto con el hermano García. Ese ese panteón fue establecido en el 1909 y él está ahí esperando esa voz de resurrección. Pero siempre que vamos, usted sabe los panteones de México. A mí me da miedo entrar un panteón. Eh, y realmente pues los panteones de la antigüedad se miran muy feos. Hay unos hoyos ahí, se puede caer alguien y tumbas abiertas. Pero en esta oportunidad tomé el tiempo para ir a pagarle a una persona que le hiciera la limpieza alrededor de la tumba. Yo personalmente lo puedo hacer, pero usted conoce en México para todo, hasta para estacionarse, una monedita, entonces le da, déjeme hacerlo a mí y me dice. Entonces está un ancianito con una pala y su bote de agua. me dice, "Déjame hacerlo. Yo lo yo lo yo lo puedo hacer por Entonces, él lo hizo. Eh, ¿por qué? Porque porque para mí sé que vienen varias personas que hoy oyen las cintas del hermano García, donde habla de su mejor amigo, donde habla, menciona al hermano Enrique Anaya y tienen el deseo de conocer dónde es. ¿Dónde está su tumba? Y eso es lo que quería mostrarles para no tomar más tiempo. Quiero que ya lo empiecen a tocar si se puede. Bueno, si no no se pudo, no no se va a poder ver tocar. Se pudo antes y lo lo probaron ellos y estaba todo bien. ¿Cuántos creen que que eso no lo no es Dios en la escena? Es Dios en la escena. Cuando cuando Dios quiere hacer algo, este, Satanás siempre está a la expectativa y este y esa es la manera que que realmente pruebo que Dios está con nosotros. Bueno, en esta mañana quiero titular el el mensaje, lo que necesitamos. Y y realmente cuando cómo, ¿por qué vine a este tema? Es es porque yo creo con todo mi corazón que muchas cosas le pedimos a Dios que no necesitamos. Si se ha puesto a pensar usted que cuando usted le pide un carro a Dios y una casa y la recibe o cosas personales y usted las recibe, le da gracias a Dios. Pero hay muchas cosas que que le pedimos a Dios que no necesitamos. Usted dice, "Todo lo que le pido a Dios lo necesito. Yo no sé su situación, pero yo sí conozco la mía. Y yo creo con todo mi corazón que lo que más necesitamos es el Espíritu Santo. Urgentemente, urgentemente yo lo necesito en mi vida. Lo necesito más que el aire que respiro. Lo necesito más que el agua, que la comida. En esta mañana al llegar ahí a la oficina llega un hermano, me dice, "Aquí está tu agua, hermano." Y le dice otro hermano, "Híjola, ¿por qué tan pequeño ahora?" y dice, y yo le dije, "No te preocupes, Dios nos da lo que necesitamos." ¿Por qué vino ese pensamiento? Porque hay veces que le nos da Dios o le pedimos cosas a Dios que realmente no necesitamos. Pero en esta mañana le quiero decir que no me quiero salir del tema o el lema de de lo que estamos hablando en México de Apocalipsis 17. Y cómo es que está todo unido, que es el mismo mensajero que estamos esperando. Dice, "He aquí yo os envío a Elías, el profeta. No dice que usted lo envía, no dice que otra persona lo envía. Aquí es Dios enviando un mensajero. Pero lo que muchas veces se nos pasa por alto que Dios siempre manda a su mensajero antes de una persecución. antes de un juicio. ¿Por qué? Porque él vio, ve la necesidad, ve lo que nosotros necesitamos y nos va a dar lo que nosotros necesitamos, no lo que usted quiere, no sus deseos, porque si fuera por nosotros, le estuviéramos pidiendo otras cosas, muchas cosas. que aparente son bonitas para una iglesia. Hay muchas cosas que podemos pedirle a Dios, pero se nos sobrepasa que Dios solo da lo que necesitamos. Y cuando él vio la situación, cómo iba marchando el el cuerpo de él a través las edades y se topaba en dificultades, el pueblo, tendría que mandar un alguien y él mismo lo que la gente o no entendemos que Usted no lo va a ver que baje en un espíritu y y y usted piensa que allí va a esperar como muchos están esperando, porque ya realmente comenzó el descenso de Dios. Ya Dios comenzó a trabajar con su pueblo. Usted no espere recibir el juicio de California ya para ver si ese ya es algo que es para nosotros. hablando de la necesidad, dice, "Nedad es una carencia o escasez de algo que se considera irreprensible. También se utiliza esta palabra para significar obligación. hace referencias también a una situación difícil que atraviese a alguien. Y realmente, hermanos, yo creo con todo mi corazón que esa necesidad de encontrarnos personalmente con Dios y antes de encontrarnos con Dios, tenemos que encontrarnos con nuestro mensajero, porque realmente la gente dice, "Yo no conozco o no conocía al hermano Branham. Yo no lo conocí. ¿Cuántos aquí lo conocieron personalmente? Personalmente a él en vida. Yo creo que nadie. Lo los únicos, yo creo que ya son pocos los que quedan, que es nuestro pastor. Y y realmente si usted dice, "Bueno, eh, ahí se acabó todo. Solamente la gente que conoció al hermano Branham podía encontrarse con él. Pero si leyéramos Apocalipsis 17 y que podremos entender que no dice que el día del ángel, el séptimo mensajero, sino que era una voz única que tenemos que encontrar en el día presente. Realmente tener una experiencia con Dios. a través de la necesidad de encontrar el plan de Dios para nosotros de salvación a través del séptimo mensajero. El hermano, el hermano Bernabé dice en varias cintas, dice, "Yo no me conformo o yo no me siento satisfecho nacer de nuevo solamente, porque en eso van a haber muchas iglesias que va a haber muchos que nacieron de nuevo." dijo, "Yo no voy a parar hasta ser parte de la novia." Y ese yo decía, ¿por qué? ¿Por qué decía eso el hermano el hermano Bernabé? Muchos nos conformamos con ser ya parte hijos de Dios y es todo lo que quedamos ahí en el cuadro y servimos a Dios. Pero dice, si usted quiere conocer si es parte de la novia, porque tiene que conocer a este mensajero. Si usted no acepta el mensajero, mucho menos va a ser parte de la novia. Perdóneme que se oiga rudo, porque este mensaje vino solo para la novia. Y alguien que es que solo se cree que ya nacer de nuevo es todo, quiere decir que no se ha encontrado personalmente con este mensajero. Bueno, les traigo más cerquitas. No se ha encontrado con la voz de Dios. La voz del séptimo mensajero, la que iba a regresar la fe de los hijos a los padres, las padres a los hijos. Y realmente, hermanos, cada vez que estoy caminando en este ministerio, me siento que Dios me está mostrando más cosas para humillarme más, porque este mensajero nos enseñó humildad y yo creo que para regresar una fe de algo hacia otra cosa, no lo hace con arrogancia, con altivez, lo hace con humildad. Y lo que pasa en el tiempo que estamos viviendo es que creemos tener necesario lo necesario para esta jornada con tan solo escuchar predicaciones y vivir como el mundo, o ir a la iglesia o pagar sus diezmos. ¿Creen que eso es conocer este mensaje, pero conocer este mensaje para mí es lo más sagrado, es lo más que necesitamos. Ahorita acabamos de decir que necesitamos urgentemente el Espíritu Santo, pero usted no le puede pedir el Espíritu Santo a Dios. sin haber pasado las etapas necesarias. Necesitamos conocer el plan de Dios y urgentemente tomar en cuenta que sí necesitamos el Espíritu Santo para pasar esas etapas. Dice el hermano Branham, cuando Samson se cortó su cabello, gracias hermana Lisama. Agarré ese de un extracto que ella puso. Cuando Samson se cortó el cabello, era como cualquier otro hombre. Sin Dios, Israel era como las otras naciones. Sin el Espíritu Santo, la Iglesia es como el mundo, con el nombre de Dios pegado en ella. Sin el Espíritu Santo usted no es de él. Sí, lo escucharon. Sin el Espíritu Santo no somos de él. Entonces, sí sabemos lo que necesitamos en esta mañana. Realmente, hermanos, muchos están ahorita y pobrecitos, ¿verad? Digo, pobrecitos porque así lo dijo el profeta. Dice, "Pobrecito aquel que quiere un ministerio, que que ande peleando un ministerio, que quiere una posición, pobrecito, porque realmente no sabe lo que está pidiendo. Realmente yo no he pedido lo que Dios me ha dado, pero me lo ha dado porque lo necesito. Y lo más triste es de que muchas veces Dios nos da lo que no queremos. ¿Me entendieron? Dios nos da lo que no queremos, pero lo que él desea nosotros no queremos. Y ahí está el problema, hermano, que realmente el estar en un ver a un siervo de Dios trabajando y decir, "¿Sabes qué, Dios, déjame agarrarme con ese ministro y yo le puedo enseñar el camino mejor?" Hermano, allí es donde nosotros no conocemos la voz del séptimo mensajero. Porque si realmente creéramos en la voz del séptimo mensajero, él dijo clarito, si usted no me quiere, respete mi oficio. Y lo que pasa en este en este día, reclamamos conocer este mensaje. Muchos reclaman extractos, le sacan de todo. Pero les voy a decir una cosa. Si usted no tiene el respeto, no tan solo por un ministro, para el laico, para cualquier persona, déjeme decirle que usted está quebrantando la palabra de Dios. Amén. Lo digo de todo corazón. No quiero ofender a nadie, pero sí quiero pararme por lo que dijo nuestro mensajero. Porque realmente cuando él dice, "He aquí, yo envío Elías el profeta y usted lo liga con toda la escritura que habla de un avenimiento de él, yo mismo, el Señor descenderé." Y él iba a venir. Pero, ¿en qué manera? A través de un profeta. y todo lo hace físicamente a través de un profeta, a través del Hijo del Hombre. Pero allí es donde muchas veces nos perdemos, que Dios ha mirado a través de las edades, cómo es que después de las edades, de cada edad, se empieza a denominar las iglesias, el pueblo. Entonces, ve la necesidad a Dios y manda un mensajero y viene otra y manda otro mensajero y nos mandó lo mejor Dios al último día. Realmente no no mandó porque iba a mandar otra cosa. Dijo, "Voy a mandarle ya lo máximo, lo que necesita mi pueblo para el 2017. de vivir una vida limpia, de no enfocarse tanto en cómo trae ropa aquella hermana o cómo andar aquel hermano, sino decir, "Señor, ayúdame a traer juicio a mi propia vida." Porque realmente un profeta, así como trae misericordia, también un día va a traer juicio. Y realmente, hermanos, yo creo con todo mi corazón que yo no espero al hermano Enrique Anaya como antes me chicoteaba, que él es el que me va a traer el juicio. Va a ser el príncipe de los pastores. Va a venir un profeta. Él mismo, su voz se va a manifestar en los últimos días. para dar un juicio. Usted dice, "Va va a ser el Señor Jesucristo." No le contradigo porque sí va a ser Dios. Su boca hablando, que es el séptimo mensajero, para traer juicio a lo que él trajo, porque no aceptamos lo que trajo en una gran necesidad. Cuando él vio la gran necesidad y vio que nosotros rechazamos porque dijimos, "No, lo no queremos a eso. A mí tráeme una iglesia, Señor, los mejores instrumentos. Lléname la iglesia de gente cuando Dios te mandó solo, quizás a uno, a dos, predicarle la palabra. Y ese era lo tu oficio. Cuando venga Dios a juzgarme a mí, no me va a juzgar por ustedes. Me va a decir, "¿Qué hiciste con lo que te puse en tus manos?" Y lo que pasa, hermanos, nos las queremos dar de héroes muchas veces y queremos ser el salvador de la tierra. Y ahí es donde nos metemos en problemas, no con problemas con la gente, porque ante la gente vamos a aparecer héroes. nos vamos a meter problemas con Dios porque nos está diciendo, nos está poniendo la necesidad que uno tiene, nos da la solución, pero como no nos gusta, la hacemos un lado. Estaba en Mazatlán y y aquí antes de irme fui al dentista aquí. Y realmente, hermanos, cuando está en el dentista es poco vergonzoso, porque hay veces dice, "Híjole, me van a descubrir que no me he lavado bien los dientes y qué más me va a encontrar. Me me traen cosas y me dicen, mira, ¿sabes qué? Todo tu procedimiento sale 700 y de veras, pero solo arréglame lo que necesito ahorita. Y me dijo, "Okay, te voy a arreglar eso, pero todavía te falta mucho trabajo." Entonces yo le dije, "No hay problema. Cuando regrese de Maslan, eh, voy a arreglarme mis dientes. Pero realmente por dentro decía, "Ojalá que encuentre un un dentista en México más barato." Y fui allá, hermanos, y gracias a Dios al ir allá, este, me dijo, "Mira, he mirado que necesitas esto, esto y esto." Y hay una muela que necesitas quitártela y dice, "Se llama la muela del juicio." y dijo, "Sí, ya me habían dicho allá en Estados Unidos, okay, pero no te la puedo sacar hasta que no te saques unos radiodías y tráemela y para verte toda tu dentadura." Bueno, pasó la reunión y todo rápidamente así cansado, llegué ahí, ya ni quería ir. Entonces llegué porque era una necesidad quitarme esa muela. Pero me dijo, "Mira, si tú te quedas con esa muela, te va a estar echando a perder las otras muelas porque ya no está haciendo ningún trabajo. Está pegado en tu cuerpo, pero no está haciendo ningún [Aplausos] trabajo. Solo te está pudriendo los demás dientes." Entonces, cuando yo cuando estaba en eso, ¿cuántos creen que Dios habla así? Y ahí me habló Dios. Entonces, lo que necesitas, sácate esa muela. Pero me fui ayer a al al Google y investigué por qué le dicen muela del juicio y dice es que muela del juicio salen de la edad de 16 a 20 años y no a todos. La mayoría sí, pero no a todos. Y a unos es doloroso cuando van saliendo y hay unos que pues necesario es quitárselas rápido en cuanto van saliendo. Yo no recuerdo haber tenido ese dolor cuando crecieron en mí y hasta ahorita no me dolía esa muela. Pero la la el doctor me dice, "Tú no sientes dolor, pero los demás dientes están siendo perjudicados por esa muela." Y cuando Dios me mostró eso, dice, "Muchas veces estamos en un cuerpo de Dios y estamos en una posición o nacimos en un lugar que realmente estamos haciendo juicio en necesario. Estamos haciendo cosas que podemos perjudicar aquellos que están trabajando bien. ¿Sabía usted que Dios siempre que va a hacer algo lo hace de una manera tan perfecta y tan perfecta que Satanás se le pasa por alto. ¿A quién usa para hacer esa perfección? Y muchas veces, como tenemos tanta sabiduría, porque queremos dar juicio aquel que no lo hace como nosotros. Pero vamos a leer la escritura para no tomar ya mucho tiempo. Ya quiero cerrar. Ya. Bueno, aquí está. Vamos a a leer esta escritura tan famosa que nosotros debemos de saberla ya de memoria, pero vamos a leerla. Revelación 17 dice, "Sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como él lo anunció a sus siervos, los profetas." Realmente usted puede unir varias escrituras y yo creo con todo mi corazón que usted si se va al libro de Juan, el capítulo 5, versículo 25, Dice así la escritura read de cierto, de cierto os digo, viene la hora y ahora es cuando los muertos oirán la voz del del Hijo de Dios y los que la oy Porque como el Padre tiene vida en sí mismo, así también ha dado al Hijo el tener vida en sí mismo. Y también le dio autoridad de hacer juicio por cuanto es el Hijo del Hombre. No os maravilléis de esto, porque vendrá ahora cuando todos los que están en los sepulcros oirán su voz. ¿Quién oirá la voz de él? Los que están en los sepulcros. Pero hermanos, hay muchos ahorita que estamos en un panteón, estamos en muchos sepulcros y muchos creemos escuchar y oír la voz de Dios y a él se le dará el juicio, por cuanto es El hijo del hombre. Hermanos, si usted está esperando al Señor Jesucristo, que venga y le dé juicio. Muchas veces escuchaba mi pastor, yo creo en el regreso del profeta, pero no como la gente lo cree. Pero yo creo con todo mi corazón. que es necesario, es necesario tener un juicio. Es necesario que yo empiece a tomar esa voz, esa escritura, esa voz y ese mensaje empezar a hacer juicio en mi propia vida. Es una gran necesidad de tener juicio en la casa de Obed, en la casa de usted. Porque si usted no lleva el juicio aquí y espera un juicio allá, estamos perdidos. Hermanos, Dios no nos puso aquí por jueces. nos puso para ser nuestros propios jueces, pero no para juzgar a otros. Y lo que pasa que confundimos la voz de de un juicio con la voz de misericordia. Va a llegar un tiempo así como Dios trajo un mensajero y vio la necesidad para traer misericordia a este mundo, más clarito, para traer la misericordia a nosotros, también va a haber la necesidad donde Dios se colmará de de su gracia, de todas las cosas que estamos haciendo y va a haber una necesidad que mandará un mensajero para traer juicio. Porque dijo el profeta que la misma voz que les está dando ahorita una advertencia, dice, escuchará esa misma voz dando juicio y no escuche otra voz. Hermanos, es tiempo de aceptar el juicio de Dios. Es tiempo de aceptar la corrección, pero usted no puede hacer esa corrección si no tiene un encuentro personal antes de entrar con Dios, pero tiene que entrar con un mensaje que trae juicio para la novia, porque Dios no adelanta los pasos. no se brinca pasos. Dios dice a través de nuestro profeta que él antes de dar el Espíritu Santo, él dice, como dice en Ezequiel, dice, "Y les daré un corazón y un espíritu nuevo pondré dentro de ellos y quitaré el corazón de piedra de medio de su carne y les daré un corazón de carne, dice, para que anden en mis ordenanzas y guarden en mis decretos y los cumplan y me sean por pueblo y yo sea a ellos por Dios. Pero hermanos, pedimos a Dios, dame el Espíritu Santo. Y decimos, Señor, dame el nuevo nacimiento. Pero sin estar arrepentidos. dijo dijo el profeta, Dios primero tiene que darnos un espíritu correcto, que no es el Espíritu Santo, es un espíritu correcto que va ese le da la la puerta abierta para que usted reciba el Espíritu Santo. Pero si usted no tiene el espíritu correcto, usted no tiene ningún derecho. Yo no tengo ningún derecho de pedirle a Dios algo que todavía no estoy listo de recibir. Primeramente tengo que decirle, "Señor, cambia este corazón de piedra. Cambia este espíritu incorrecto que no te deja venir a mi vida. Yo necesito un espíritu que llene de dulzura, de amor, saque esa envidia, ese rencor y empiece a descender el Espíritu Santo y entonces sabré que recibiré lo que yo necesito. Pero mientras tanto estoy pidiendo cosas que solo quiero o que pienso saber. Pero déjeme decirle que cuando usted tiene un corazón nuevo, usted está como un niño esperando que le den de alimento. El niño, un bebé no le pide un menú, él solo pide alimento. Él solo pide la leche, el sustento, pero no pide un plátano, una una carne. Y ahí usted ve que una madre se la rima a su pecho o da el biberón y es todo lo que necesita ese bebé. se para de llorar, pero él ella sabe lo que él necesita. ¿Me entienden, hermanos? Póngase de pie. En una ocasión había un arquitecto muy muy bueno y y ese arquitecto ya era su último día o sus últimos meses de de trabajo, se iba a retirar y vio su patrón que él ya había trabajado muchos años. vio que que había hecho lo máximo por esa compañía y vio que ya le faltaban unos días para retirarse y le dice a su su empleado, el patrón, quisiera pedirte un favor, quisiera quisieras una casa. Ah, te la voy a dejar que que tú hagas la casa como tú quieras, como tú desees. Te lo voy a dejar en tus manos. Tú eres el mejor arquitecto de mi empresa y te dejo esa obligación a ti, pero si no quieres hacerla, está bien. Pues él miró la economía, dijo, "No necesito, pero voy a hacerlo." Dijo, "Yo te pondré todo el material. Solo quiero tu que hagas lo que tú desees. El último trabajo. El hombre empezó a trabajar, empezó a supervisar que cómo pusieron el fundamento, pero como era su último casa, dijo, "El patrón no se va a dar cuenta porque él me considera que soy el mejor, que soy el mejor arquitecto." lo empezó a hacer esa casa y empezaron a ver los fundamentos, quedó un poco desalineado, le dijo, "No hay problema." le dijo a los arquitectos que continuaran a los trabajadores. Quedó un poquito chueca la barda. La última casa. De todas maneras me consideran el mejor. Empezaron a poner las ventanas como ya iba muy chueca. Pusieron choquitas. Calcaabo era la última casa que iba. Al fin terminó su casa. Es más, se dio cuenta que hasta el material para el fundamento era un poco pobre. De todas maneras, no es para mí. mí está realmente pues no va a haber problema porque todo va a ser aprobado porque soy el mejor arquitecto. Llegó el patrón y le dijo, "Qué bonita casa hiciste. me quedo sorprendido y dijo, "Quiero decirte que estas llaves son para ti. Esa casa que tú hiciste la quería que hicieras, aunque fuera tu última, pero lo hicieras para mí. Pero como lo hiciste para ti, están tus llaves. Se empezó a preocupar. Híjola, ¿qué hice? Así nos encontrará Dios creyendo que vivimos un mensaje. Incline su rostro. Creyendo que estamos construyendo. Muchas veces construimos bien. Muchas veces nos sentimos que decir al se va. Sentimos, dicimos que al cabo de todas maneras, mi pastor ya no me mira, mi pastor ni siquiera se preocupa por mí. Voy a hacer lo que me plazca, voy a hacer lo que me pega la gana. De todas maneras, la gente solo se fija en lo bonito que está mi casa. Pero yo siendo el arquitecto y sé que está quebrado mi fundamento y todavía le sigo poniendo más peso, diciendo que al cabo de todas maneras no va a ser para mí. El patrón ni se va a dar cuenta. Pero qué triste cuando llegue el pastor de pastores y me diga, "¿Qué fundamento pusiste? ¿Qué madera pusiste? ¿Qué excusa tendré?" Y que me que me diga esa casa, esa habitación. [Música] Ese hogar era tuyo. Y qué triste llegar cuando ante él se desborone todo por sobrepasar la voz de Dios a través de un mensajero que vino a decir, "Corrige tu vida, no te preocupes. ¿Qué es lo que hace el otro hermano, no te preocupes qué hace la otra hermana? Si la otra hermana se pinta, yo quiero tu casa porque es tu casa, pero tú te estás preocupando cómo se viste la otra persona, cómo vive la otra persona. Y llegará el tiempo que dirá y pedirá cuentas y y dirá, "¿Qué hiciste tú con tu casa? [Aplausos] Esa es la pregunta. ¿Qué es lo que necesitamos el día de hoy? ¿Qué es lo que necesitamos? Yo necesito urgentemente ahorita el Espíritu Santo. Lo necesito más que el agua, lo necesito más que el aire. Padre, en esta mañana, Señor Jesús, gracias por darnos lo que necesitamos. Muchas veces nos hemos te hemos escupido en la cara, te hemos despreciado, te hemos [Música] despreciado porque nos has dado lo que necesitamos y venimos con ese coraje ante ti decir, "Yo no te pid una prueba, yo no te pidí una enfermedad. Pero decías tú y bajas y me dices, "Es lo que necesitas y eso es lo que necesito para mostrar de que soy fiel contigo en las buenas y en las malas. Soy fiel contigo porque me das lo que yo necesito. Gracias, Señor, por las pruebas. Gracias por todo lo que me das. Porque sin esas pruebas, Señor, fuera un como un niño rebelde, fuera como un despreciado. Enséñame a respetarte, Señor, respetando a mi hermano, respetando a mi hermana. Gracias por todo, Señor. Alabado sea tu nombre. [Música] Lord, you know I need a brand new touch. My strength from yesterday is gone. But if you give me, Lord another, I'll have the strength to carry on. Yesterday has come and gone. Yesterday has come and [Música] gone and now a new day coming on. I do not know what you may bring [Música] me. My heart may cry. [Música] But not work my way Lord. [Música] If you touch me to your I my clos by your I want to Lord you know I need a brand new touch and Lord you know I need a brand new touch my strength from yesterday [Música] But if you give me Lord another I have the strength to carry on. Lord you know how weak I really am. Even better than my but with your I know I really can make it through the darkest night. Everything is going to be all. Yes, Lord. My strength from But if you give me Lord, I'll have the strength to carry on. Won't you touch me, Lord? I'll have the strength to carry on. Won't you touch me, Lord? I'll have the strength to carry on. And I sing praises to your name. Oh Lord, praises to just set your hands and words of him this morning. Oh, your name is great and greatly to be praised. Oh, I sing praises to your name. Oh Lord, oh praises to your name, oh Lord, your name is great and greatly to be praised. I give glory to your name. And I give glory to your name. Oh Lord, glory to your name, oh Lord. Your name is great and great to be praised. Oh, I give glory to your name. Oh Lord, glory to your name Lord. Oh for your name is great and greatly to be prais yidelidad. Es grande tu fidelidad hoy nadie como tú, bendito Dios, oh grande de tu fidelidad. Levante tus manos. Oh, tu fidelidad, oh es grande tu fidelidad hoy incomparable. Oh, nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Una vez más, por tu fidelidad. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios, grande es tu fidelidad. [Música] Think about his goodness. Think about his grace. All these years for his highest and heaven above. Great is the by love. Oh, and great is the of my father love. One more time think about love glory think about goodness. Think about his grace that brought us through. For heaven above. Great is the measure of my father. I'm pressing [Música] on the way. [Música] I'm [Risas] g every still pray I onward bound Lord plant my feet on high let me see that I'm pressing on the way. Glory. New [Música] high still praying on Lord. My feet on high your ground. Lord, lift me up and let me stand. My faith on heaven is table. Higher pl that I have found. Lord my feet on your ground. You can repeat after me now. Lord, lift me up. My heaven higher than I have found. Lord my fe on higher. Oh Lord, let me and let me my faithfulness. Oh, Lord. Aleluya. My Lord Lord my [Música] heaven. Oh. Lord my feet on high one more time. Oh Lord, lift me up. on the high ground. Oh, glory. Oh, el número poder dividido y todos alaban al Señor. [Música] Unos cantaban y otros lloraban, pero todos alababan la Señor. Oh, alabaré, alabaré, oh alaré a mi Señor. Oh, alabaré, alabaré. Oh, alabaré a ti, Señor. Oh, when I think of the goodness of that for me. Come on. Oh, hallelujah. Oh, pray God for let the high. Oh, let for the world to heal. From the earth [Aplausos] I can face tomorrow is Oh, because I know he hold the future y me visite porque [Aplausos] vio puedo vivir en [Música] Porque vemos no hay tem que yo sé que tus manos está futuro. La vida más y más solo por él. Oh, oh, para él tu. Spirit [Aplausos] God. We should be the most grateful people in the world. He the and I love [Música] [Música] Jesus [Música] Dios. [Música] [Aplausos] Yo te amo. y salvación. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Juel. [Música] Aleluya. [Música] Estamos aquí para el reporte de la escuela dominical semanal para el día de hoy, el 19 de [Música] marzo. Total de estudiantes fueron 62. Tuvimosidad de 36 [Música] biblias y una ofrenda de 3 con3os. El personal ayudándonos en el día de hoy fue [Música] 13. En nuestra primera clase de 4 a 7 años de edad hablaron de Jesús y la escritura fue Lucas 2:49. [Música] Y en la segunda clase de 8 a 10 años de edad era el estudio de las de la iglesia. La escritura fue Apocalipsis 1 al 16. [Música] Y nuestra última clase de 11 a 16 años de edad, el tema era la salutación, también conocido como la de edad. Apocalipsis 1. Y como siempre, para los padres que tienen un hijo 10 años menor, vayan a la voz de restauración para recoger a su niño. Y la puerta de las cuas dominical abre a las 8:30 de la mañana. También había un horror del escribir espíritu andar. El Espíritu Santo quiere hablar. El Espíritu Santo quiere hablar. Señor, por favor, escuchen. Escuchen, por favor. Escuchen, por favor, escuchen. Señor [Música] Jesús, guarden paz, guarden paz, guarden paz. Yo estoy aquí. Yo tengo mi corazón. a [Música] su hijo. Él es mi hijo. [Música] El que viene contra viene contra mí. Por favor, escúchenme. No me escuso. Si tú no rico, te voy air. [Música] Hijo, no está acabado. No está acabado. No, no está. Pero [Música] escúchame. Es mi hijo. Yo lo amo. Él es mi rico. Tú crees que está por no está. Todos han creído, pero él es mi hijo de élama por ti. Te ama. ¿Por qué no puedes entender esto? [Música] Yo te digo una ser. Yo sé quién es atacado. Yo lo sé. ¿Quién ha atacado a mi hijo? Y contra mí. Vengo contra mí. Repete. No es tienes una oportunidad. Y no te voy a destupir. Hijo con amor mucho tiempo más, mucho tiempo más en el de no saben no saben la no saben este gran hombre. Este es mi hijo, mi apóstol. [Música] Aleluya. Amén. Gloria. [Música] [Música] [Música] Un último anuncio que nuestra siguiente escuela dominical el 26 de marzo estará cancelado. Que el Señor les bendiga ricamente. Vamos a orar para ser despedidos, hermanos. Padre, Señor, te damos gracias en esta preciosa mañana por permitirnos, Señor, estar en tu presencia, Señor. Qué horrible es estar sujetos a este tiempo, pero algún día, Señor, podremos estar contigo por la eternidad, alabándote, glorificándote, Señor. Señor, pedimos que bendigas tu palabra en nuestros corazones, que tu presencia se vaya, Señor, en nosotros a donde quiera que vayamos. Este servicio ha llegado a su fin, Señor. Te pedimos, Señor, que nos traigas de regreso en esta tarde al servicio que va a haber de liberación, Padre, y que tú nos llenes todavía más, que nos des más de lo que nos has dado en esta mañana. Nuestras almas nunca se sacean de ti, Señor. Queremos más y más y más, Padre. Bendice a nuestro pastor ahí donde él está, Señor. Lo amamos, lo respetamos, Señor, y te damos gracias por él. nombre precioso de tu hijo amado, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Amén. El altar siempre está abierto. Dios te bendiga a cada uno de [Música] ustedes. Love him. Love him best I do because he first loved [Música] me and purchas my salve. [Música] I love him. I [Música] you first love [Música] I'm just my [Música] salvation [Música] on sweet. Sweet Jesus, he's the l of the valley, the bright and morning star. Sweet Jesus. Sweet Jesus. He is the fountain of every nation bless. Oh, he's my savior. He's my savior. He's the lily of the val the bright and morning star sle. He is my saor. He's the fountain of every nation. blessed me. Oh, he's done me. He's me. The liv of the and Oh, he's on part in me. He's on part. Oh, he's the fountain of every nation. Jesus in [Aplausos] the Oh, the sweet. Sweet. Oh, he's the foun of every nation blessed name. Oh, sweet Jesus. Sweet Jesus. Oh, he's the morning. Sweet Jesus. Sweet Jesus. Oh, he is the of every nation. Bless. Glory. Oh. Blessing we Jesus of the Oh sweet Jesus sweet Jesus oh bless my Oh, he of the He my sa my Oh, he the of everything. Oh, blessed Oh, sweet Jesus. Sweet Jesus. I can't get the sweet. Oh, he of going back to Jesus. I'm going back to J. I'm going living water flow. [Música] Oh, I can hear my sa my hearts turn back to Jesus and I was going I'm going back to Jesus. I'm going back to Jesus. the flow. Oh, I can hear my turn back to Jesus. Oh, and I must go, I'm going back to Jesus. I'm going back to Jesus. I'm going with a living go. I can hear my calling repent. Oh my heart turn back to Jesus and I'm everything to me. He everything. Oh, everything. Oh, he's my father, my mother, my sister, and my brother. He everything to me. Oh, he's comfort when I'm lonely. He's every day to me. He when I'm hungry. He my father, my mother, my sister and my brother. One more time. everything. Gloria. [Aplausos]
