################################################################################
START OF FILE: 2021-11-07 - Adoption #9 - July 17th 1977 - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2021-11-07
Title:    Adoption #9 - July 17th 1977 - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=huEWztru89U
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix Julio 17, 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle July 17, 1977
TRANSCRIPT
========================================
en esta mañana con el mensaje número nueve de la serie de adopción. Miro que está bastante caloroso y voy a tratar de reducirme para que puedan salir de aquí dentro de una hora. De manera que pongámonos de pie, abran sus Biblias a el capítulo 1 de Efesios del verso al 5. Es la lectura que hemos estado leyendo, de manera que continuemos con la misma escritura. Dice así Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Éfeso. Gracias sea a vosotros y paz de Dios Padre nuestro y del Señor Jesucristo. Bendito el Dios y padre de señor nuestro Jesucristo, el cual nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo a sí mismo, según el puro afecto de su voluntad. Se pueden sentar, hermanos. este mensaje, el cual hemos dado principio, sinceramente, eh al ver que hemos llevado bastante tiempo, en ocasiones me pone un poco nervioso, pero al mismo tiempo veo que es aquello que necesitamos saber de una manera cuidadosa para que así podamos recibir la instrucción de la palabra conforme la trajo el profeta. profeta es un tema de suma de sumo importancia para el día en el cual estamos viviendo. opción. Estaba repasando ciertas anotaciones y cuando hago mi estudio siempre me llevo mi Biblia y allí en mi Biblia anoto ciertas cositas. Y al estar repasando el día de ayer o esta mañana me estaba fijando en dos palabras que tengo aquí escritas y para dar principio las quiero anotar. Estas palabras son del griego, del original. Y en la Biblia está escrito la misma cosa, la misma palabra cuando se refiere a hijos. Por ejemplo, en Romanos 8 17 dice, "Y si hijo y cuando usted toma esa palabra del griego, está eh escrito en Tecón, que es el griego, es uno que ha nacido, un nacido hijo como hijo o hijo, como sea más correcto en el castellano, un nacido hijo. Entonces, la palabra que que cubre el verso 5 de la epístola a los efesios o la carta a ellos, la palabra cuando dice adoptados, adoptados. Entonces viene el griego y dice esto, es como está el griego, lo cual significa hijos o como dice en inglés, Sanchez, el derecho de un hijo. Hay mucha diferencia. de nacer hijo, a tener el derecho de hijo. Ship dice en inglés la palabra significa eh que ha llegado a la posición en que el padre le puede tener la confianza como un hijo y tiene todo el derecho que el padre tiene. De manera que ese es el tema el cual llevamos adopción. No dudamos de que de que mucha gente haya nacido, hijo, pero esa no es la clave. La clave es ser adoptado, hijo, ser recibido como un hijo. Y la única manera que puede ser recibido como un hijo es que al transcurso del tiempo reciba la instrucción de parte del Padre, sea criado, sea dirigido, sea sea instruido y luego después de pasar por ese transcurso de tiempo sea hallado fiel. Y entonces el padre hacía una ceremonia y al hacer una ceremonia, esta ceremonia era pública para que toda gente pudiera darse cuenta que el hijo era adoptado, entonces era recibido como un hijo. Y esa es nuestra enseñanza, poder ser recibido como hijo. Usted sabe lo que lo que la Biblia nos habla, porque parece que allí es donde la mayoría de nosotros fallamos, es que nos falta saber la Biblia. La causa por la cual la gente erra en el mensaje que trajo el profeta es por porque en realidad no lee su Biblia. Usted sabe que aún hay muchos hermanos bien documentados en este mensaje, pero la documentación que ellos han obtenido es a través de lo de lo que dijo el hermano Branham y nunca han estudiado la Biblia, pero cuando empiezan a estudiar la Biblia empieza a haber un jubileo en ellos porque pueden ver que todo lo que enseñó William Branham está conforme a la Biblia. De manera que que la Biblia nos dice que todo aquel que no recibe el castigo o la reprensión, luego luego muestra lo que es, ¿verdad? Se fija usted, usted quiere ver que la gente luego luego salta para arriba o eh como el escorpión o como el escaramujo como usted quiere decirle. En cuanto usted le da una reprensión de algo mal que hace, la gente no quiere recibir la reprensión. Y la Biblia dice que que todo aquel al cual Dios tiene como hijo lo está corrigiendo, lo está instruyendo, lo está reprendiendo y cuando cuando hace algo mal le tiene que decir el mal el cual él ha hecho. Sinceramente creo que eso es lo que necesita el pueblo del Señor dentro de ese mensaje, poder por medio de la Biblia recibir la instrucción, la reprensión, la exhortación de cómo debemos de estar viviendo en este tiempo para poder ser hallados dignos de ser recibidos como hijos. No, no tengo ni la mínima duda de que usted haya nacido un hijo, pero yo quiero que nosotros seamos recibidos como hijos, ¿verdad, hermanos? Porque aún dice la Biblia, el hijo sabio alegra al padre, más el hijo necio es tristeza de su madre. Hay algunos de nosotros que nuestros padres eh tienen vergüenza aún que sepan que que somos hijos de ellos. Eh, oye, es que tú eres el papá de de fulano. ¿Qué qué qué? No, no se oye. No se oye. Pero cuando el hijo es muy obediente, ¿no? Y y ha ha dado la muestra que sabe obedecer. Cuando dicen, "¿Quién es el papá de este?" Hermano, para que sepan que él es el papá de de él, ¿verdad? Bueno, así también nuestro Padre Celestial, el profeta lo habla, ¿verdad? cuando un hijo sabe recibir la reprensión y la instrucción. Eh, de manera que que con eso como principio en esta mañana quiero que usted tenga en mente exactamente a lo que voy, porque voy a leer unas escrituras después de leyer un párrafo del profeta y a leer las escrituras son escrituras que ya hemos pasado, pero yo lo yo estas escrituras las veo en una luz más hermosa y más clara, porque el mensaje se va desenvolviendo hasta que pueda ser tan clarito para que no vaya a fallar. ar ninguno de nosotros. Voy a leer entonces en el mensaje adopción en la página 72 en el párrafo 59, ahí donde me quedé la otra vez, está hablando el profeta cómo es que él le es fiel a su mujer a causa del amor. ¿Ve usted a a estos jóvenes eh a estas doncellas que están aquí? En ocasiones parece que no los entendemos, ¿no? Pero yo en verdad creo que ellos tienen amor, ¿verdad? Tienen amor hacia Dios. Hay ocasiones que posible les falte un poco de ayuda para que puedan ellos eh desplegar ese amor que tienen para con Dios. Hay ocasiones que que pensamos que que no muestran o que no tienen amor hacia Dios porque un equivoco aquí, otro equívoco allá. Pero creo también que eh en parte es la falla de que no se ha documentado el joven o la dona para poder desplegar ese amor. Usted sabe que hay una manera de desplegar es saber desarrollar Dios, que pueda mostrar ese amor hacia con Dios. De manera que el profeta está hablando que él le es fiel a su mujer, no porque le tiene miedo, sino porque por causa de amor. Y después de que ya le ha tenido amor a su mujer, entonces viene lo que nombra él estado legal. De modo que quiero entrar a seguir leyendo, pero mi pensamiento en esta mañana sobre adopción es fe y obra de la manera correcta como el profeta la trae. Dice el profeta, esa es la manera que es con Cristo. dice, "Yo tengo 50 años. Si yo llego a vivir a tener 90 o 100 años y tengo 50 años para predicar, y si ya nunca predico un mensaje, voy y me siento acá en el río, yo estoy salvo de todas maneras." Yo quiero que se vaya usted fijando. Yo recuerdo que entre nosotros, aunque yo no viví esa época, más bien estuve como un niño sentado a los pies de los maestros de esa época. Pero en la época en la cual yo estoy hablando es en la iglesia o en la organización apostólica donde se disputaba a ver quién iba a tener el primado. El primer lugar, a ver, a ver a cuál era el hombre el cual iba a traer el mejor mensaje. Aún había había concursos. Usted dirá, "Eso es increíble." Había concurso de a ver quién predicaba mejor. Me dicen que que en cierta ocasión, no degradando a ninguno de los dos hombres, sino nás para traer un ejemplo, que cierta ocasión había una convención y en esa convención eh estaban ahí todos los hombres tremendos para predicar. Incluso se paró el que en un tiempo fue presidente de la Iglesia Apostólica, eh, el hermano Benjamín Cantú, y trajo un tremendo mensaje y al traer el mensaje se bajó y yendo al asiento a donde se iba a sentar dice así, dice, "Así se predica, ¿verdad?" Pues eh entonces después de él se paró otro hermano y luego le dieron el lugar al hermano García, quien es mi papá. Y luego cuando estaba predicando mi papá a la mitad de del mensaje le code al hermano Benjamín y le dijeron, "Así se predica Dios." Entonces había ese espíritu, había ese espíritu que se infiltró. La palabra apropiada la estaba leyendo en el libro La religión de Jezabel el día de ayer. A ver si me puedo acordar. Pero el profeta dice eh insinuarse como una cosa que viene creepy. Entonces eh aparentemente eso se quedó allá en la denominación, pero se puede ver que eso se ha venido insinuando o se ha venido penetrando y entrando dentro de los creyentes de Malaquías 4. Alguien dirá, "Pues hermano García, yo pensaba que usted estaba predicando de adopción." Es exactamente lo que estoy predicando. Adopción. hombres que puedan ser recibidos como hijos tienen que mostrarse que han pasado la prueba. Entonces miramos nosotros que en la primera edad, lo cual el profeta nos habla y nos dice bastante sobre la simiente de el espíritu o de la doctrina de los nicolaítas, cómo primeramente vino a introducirse ese espíritu y después se tornó en dicho y después en una doctrina. Entonces, en ese tiempo parece que había como concurso, había como debate, había competencia, la palabra más adecuada, había competencia a ver quién era el que iba a ascender al puesto que era un poco más elevado para dirigirse hacia el sacerdocio o hacia el ministerio. Pero yo debo decir una cosa, que el profeta nos enseñó una cosa y en resumen él dice esto. Dice, "Un hombre que en verdad ha sido llamado por Dios, él huye del ministerio." Es una cosa, hay otra cosa que que el profeta dice, dice también, dice, "Cuando le preguntaron sobre buscar los dones, vio." Ahora yo me pregunto esta cosa. Cuando el profeta le dijeron unos hermanos, si no me equivoco, eran bautistas que habían recibido el Espíritu Santo y luego le preguntaron a él, ¿eran ministros? ¿Eran teólogos o algo semejante? Dijeron, "¿Qué hacemos hoy? Ahora nos vamos a buscar los dones." Di el profeta. ¿Y qué? Ser camisas almidonadas. Vio. Entonces, me voy me voy examinando esos pensamientos que el profeta dice y el espíritu. Parece que se ha infiltrado dentro de aquellos que pretendemos, pretendemos ser la novia de Jesucristo, que reclamamos que somos los que vamos a ser adoptados. Parece que se ha infiltrado eso de de ser un un artista. Ahora, ese espíritu de servicio porque qué casualidad que hay algo que nos quiere mover. Yo no digo a ustedes, ¿no? Yo me refiero universalmente dentro de este mensaje. ¿Qué nos mueve al estar ante una plataforma o al estar detrás de un púlpice? Parece que que que aquellos hombres que pueden desempeñar algo se ahuyentan y no quieren eh desempeñar esa labor la cual ellos pudieran desempeñar de una manera como el profeta la ha enseñado. Pero aún sin embargo, hay otros que ese espíritu los los unge deseando deseando tomar posición de de un púlpito. La pregunta es, ¿es el espíritu de Dios guiando a esa persona o es el otro espíritu el cual lo quiere llevar a que él es fulano, él es mangano, él es sutano? No me refiero solamente en el ministerio de la palabra, me estoy refiriendo en el ministerio del canto o de cualquier otra cosa que usted quiera. Necesitamos de de de examinarnos a ver qué es lo que nos promueve a a desear hacer esas cosas. Porque el profeta vino a sacar todos esos esas cositas. No son las cosas grandes, son las cosas pequeñitas, esos espíritus que han estado siempre en las denominaciones y que vienen eh infiltrándose de una manera muy muy sagaz dentro de aquellos que reclamamos ser creyentes en el mensaje del profeta. De manera que el profeta dice, "La única manera por la cual yo le soy fiel a Dios o a mi esposa es porque amo a mi esposa." Entonces es lo primordial. Fíjese usted el mandamiento. Dice, "Amarás a Jehová tu Dios sobre todas las cosas." Usted póngase a contemplar en esto. Cuando un esposo ama a su esposa, la ama en verdad está su esposa allí, él se porta como un caballero. Él él va a ultramar, él va a Colombia o a cualquier nación que usted quiera. Ese varón se porta todo un caballero, pero si no la ama, en cuanto sale de la vista de la mujer de él o de su mujer, empieza a coquetear con la otra, empieza a cerrarle un ojito a ver si puede encontrar una oportunidad, ¿verdad que así es? Es cierto, hermanos. Eh, entonces es que no le ama, pero si le ama, él no hace esas cosas. Ahora, el profeta nos habla de cómo es que la novia de Jesucristo, ella no debe de coquetear con ningún otro hombre. Ahora, la causa, dice el profeta, por la cual mucha gente va a fallar de ser llevada con el Señor es porque es una Pretende ser la novia de Jesucristo, pero en sí es una Entonces, él nos da la explicación y dice que cualquier mujer que se casa con otro hombre mientras tiene a su marido, que vive todavía y se casa con otro hombre, es una adúltera. Es una mujer que que tendrá que responder ante Dios como una adúltera, dice el profeta. Entonces, tomando Romanos capítulo 7 dice así: "Nosotros, si acaso el esposo, el el jefe, la cabeza, el cual nos guiaba, el hombre que que nos guiaba, no ha muerto, lo cual es la denominación, dice, y nos queremos casar con Cristo cuando vayamos ante su presencia, tenemos que responder a lo que él nos ha mandado y seremos juzgados como adúlteros." Porque hemos intentado casarnos con Cristo, la palabra mientras estamos casados con la denominación. Entonces, todos los rasgos, todas las raíces denominacionales tienen que ser excluidas. Para eso vino el mensaje del profeta. Vino para limpiarnos y sacar. Hay muchos de nosotros que lo que hicimos es cortamos el árbol con un cerrucho o con una hacha, dejamos el tronco y dejamos las raíces. Entonces empezamos a crecer y sí llegamos a crecer a ser un árbol hermoso, pero las raíces eh vienen de las denominaciones todavía. Ahí eso es lo que en donde estamos fundados. Porque, hermanos queridos, yo puedo ver muy clarito aquí. Ahora, si un hombre si si yo de mi parte jamás predicase un mensaje, eso para mí no significa lo absolutamente nada concerniente a la salvación, porque el profeta dice que no somos salvos por lo que hacemos, sino somos salvos porque Dios nos llamó por su gracia a través del mensaje. Nos va nos va formando como como aquel alfarero que que nos tomó. nos tomó y luego empezamos a crecer, pero en parte empezamos a crecer un poco chuecos en las denominaciones, pero ahí está la escritura, eh, la capacidad y la infinidad de Dios, que el alfarero tomó el vaso aquel, lo volvió a quebrar y y tomó la masa y empezó a formar otro vaso que sea para honra. Muchos de nosotros éramos buenos hombres, pero había una inspiración, unas cositas allí en la denominación que el Señor tuvo que llamarnos por medio del mensaje del profeta y nos quebró, hermanos, y toma la misma masa y empieza a formarnos, hermanos, exactamente como él quiere formarnos para que seamos para su honra. Entonces el profeta nos habla y nos dice que la novia de Jesucristo no debe de coquetear, ¿verdad? Entonces parece aparentemente que entre nosotros cositas pequeñas las olvidamos y en parte culpa, la culpabilidad es es el pastor y el pastor soy yo. De manera que en parte la culpabilidad es mía, porque pensando y creyendo que la gente sabe las cosas, por cuanto hemos entrado a un nivel sumamente alto, entonces hemos descuidado muchas cositas que están por ahí y creyendo que el pueblo ya la sabe y las sobrepasamos. Y entonces vemos que que el tiempo camina y lo que se va viendo es es un fenómeno dentro de lo que creemos que es el cuerpo de Jesucristo. Por ejemplo, hemos oído abiertamente lo que el profeta nos habla. ¿Cómo es? Recuerden que queremos ser recibidos como hijos cada uno de nosotros. El profeta habla que el hermano Candelario, el hermano Olguín, el hermano García, el hermano Romero, cada uno de nosotros tenemos que tener una experiencia personal con Dios. Cada uno de nosotros tenemos que estar bajo el tutor, bajo el Espíritu Santo, siendo instruidos para crecer y ser recibidos como hijos. Entonces, en las cosas pequeñitas, el profeta nos habla, dice que los hombres, los hombres jóvenes deben de de respetar a las ancianas y a los ancianos. vio. En otras palabras, no importa lo que suceda, un joven como como Timoteo que está aquí, hijo de el hermano Pablo García, le habla a un hermano como el hermano Burunda, el viejo, eh, y luego que le diga, "Mira, hijo, haz esto y haz aquello." Entonces, que él voltee hacia un lado y le diga, "¿Y tú quién eres, viejo? viejo calvo o como le quiera decir. Eso muestra que que no que no sabe lo que el profeta ha dicho, no sabe lo que la Biblia dice. Debe haber un respeto hacia los mayores. No es así lo que dice la Biblia y el profeta. Es adopción, ¿vio? Entonces nos habla de otras cositas, pero si está el papá de él ahí, le habla al hermano Borunda y le dice, "Timoteo, haz esto." Dice, "Sí, Señor, ¿cómo no? lo que usted diga, señor. Y el padre dice, "Ah, qué hijo tan bueno tengo." Pero en cuanto sale fuera de la vista del padre, le dice, "¿Y tú quién eres, viejo?" ¿Se fija usted ahora? Entonces, eh, un hijo para ser recibido como hijo tiene que mostrar que es responsable. ¿Sabe usted lo que es responsable? No. Que es responsable, que sabe desempeñar aquello que se le ha confiado en sus manos. Porque si no es responsable, entonces, ¿cómo lo puede recibir el padre como un hijo? No lo puede recibir aunque sabe que es un hijo y no lo niega, pero ve que es un joven, es una dama en la cual no se le puede confiar porque en cuanto sale el padre de la vista, eh, aquel hijo o aquella hija empieza a hacer lo que le da su mucha gala sin recibir la instrucción que viene de parte del padre. Ahora, eh el profeta nos dice que cómo es que los jóvenes, los jóvenes y las damas se deben de de tratar el uno el otro. Ahora, el profeta habla y infátimamente o muy claramente que un un joven debe de darle todo el respeto a una dama, no debe de andar tocándola, no debe de andar abrazándola si es su novia, mucho menos si no es su novia. Pero parece que que en ocasiones no se tape los rostros porque luego se descubren quién es el que hace el error, ¿vio? Eh, mírenme directamente ya se empezaron a a tapar así, ¿cómo no vas a saber? Tiene chism el hermano García ustedes mismos me dice, entonces cuando una dama eh se da respetar todo hombre que joven alrededor del tabernáculo la va a respetar. Pero déjenme decirle a ustedes, eh, damas que los hombres eh eh el espíritu que los guía a ellos son medios pícaros todavía muchos de ellos y no más buscan a ver a ver quién abre un poquito la puerta y ellos mismos son los que la defaman a usted. Cuando dice fulana, tal, mangana, sutana, ella ella, ella es eh muy fácil de conseguir, pero cuando ella se va formando por medio del carácter de la Biblia, entonces ella sabe que el profeta dijo, "Una dama aún tiene unas cosas sagradas eh que no debe de permitir que jamás sean manchadas. Una de ellas es lo que es su cuerpo. Su cuerpo no la debe de tocar cualquier, no debe de besarla, no debe de verle el cuerpo, no solamente tocar, pero aún ver el cuerpo. Esa es la causa por la cual el profeta dijo y eso lo habla muy claro. dice que conforme el vistuario de una mujer debe de ser de tal manera que no enseñe su rodillas porque enseña las rodillas y enseña las partes que van a un lado de las rodillas y está defamando su cuerpo porque es una cosa sagrada que Dios le ha dado a la mujer. Pero parece que que perdóneme, pero tengo que decirlo, ¿verdad? en una audiencia mixta, pero parece parece que que aún aún muchas de las mujeres que que deben de saber un poco mejor, que ya son mujeres casadas con hijos, parece que cuando están sentado ante un hombre, parece que que hay algo que les mueve y no saben ni ni de dónde viene la inspiración, que se cruzan de pierna de una pierna a otra y luego al rato. He visto, hermanos, he visto. Eh, no se pasa la pierna así, sino que la pasa así y al rato así. Hasta que usted como hombre tiene que cerrar los ojos porque puede ver la ropa interior de esa mujer. Ahora y luego reclamando que es la novia de Jesucristo por la revelación que ha recibido. Mi hermano, si Dios nos está probando y quiere ver que cada uno como un individuo sea responsable y haya podido recibirle el mensaje del profeta y cada quien se cuide a sí mismo, que no tenga que el esposo andar cuidándola, no más está el esposo y sí se mira muy bien, se cuida muy bien, pero cuando no está el esposo, cuidado. Deme un asiento para acá. Le voy a enseñar lo que quiero decir. Quiero estar seguro que usted entiende lo que quiero decir. Son cosas que yo jamás predicaba y enseñaba creyendo que todo el pueblo sabía. Ahí está el vestido de la mujer. Bien. Y estoy muy guapo, no puedo muy bien, pero al rato, al rato le hac y al rato y lo he visto, lo he visto muchas veces y no se da cuenta el espíritu que la está unendo. Entonces, ¿cómo podemos ser recibido como hijos? Vo, un hijo es aquel que se le puede confiar. Hay muchas de nuestras doncellas aquí en cuanto salen de la vista del papá. Viene fulano, viene mangano, viene suano y le dice, "Oye, preciosa. Hola, guapo. ¿Cómo estás, bonito? ¿Y tú cómo estás? Simpático, ¿eh? ¿Qué cacheta tan tan rojo tienes? ¿Te gusta? Sí, hermano. Increíble. La primera ocasión que el hombre le dice, "Oye, es preciosa." Si ella ha recibido la instrucción del mensaje, se voltea y dice, "Por favor, no me andes hablando de preciosa." Es cierto, hermano, por lo dijo el profeta. Y se va y si sigue, lo segundo que debe de hacer es ir con su papá. Dice, "Mire papá, fulano de tal parece que tiene un espíritu de pica de ahí anda, pero pero si si es un abismo llamando a otro abismo y lu dicen, pero yo no tuve la culpa, papá. Él me abrazó y me besó. No tuve la culpa. Sí, él te va a respetar. Tú te vas a respetar. Y ustedes los jóvenes deben de saber mejor. De modo que, ¿cómo quieren? Si las cosas pequeñas no se saben cuidar. Hermano Romero, no necesitamos saber de los truenos. Hermano, no necesitamos saber voz de arcángel, no necesitamos saber la piedra angular, necesitamos saber la vida diaria que el profeta nos dijo que debemos de vivir, porque la intelectualidad la la tenemos. encontré por allí un verso que el profeta da la explicación y cuando lo vio y me quedé me hizo triste. Me quedé ahí eh ante su presencia llorando, ante la presencia de Dios llorando, por ver por ver que que lo que necesitamos de saber el profeta lo ha traído, pero hay ocasiones que no tomamos el tiempo para saber de ello. Puse a mi hijo el mayor a que me ayudara y estábamos revisando el el libro que acaba de escribir la hermana Spooner en español, la religión de Isabel. Debo decir que es un trabajo tremendo. La hermana escribe muy bien en máquina ese libro que tradució el hermano Ernesto Borunda, pero estaba yo con mi hijo allí y le digo yo, léemelo en inglés. Y luego llega una parte y dice, "Oye, me dice, porque dijo el profeta algo semejante", dijo, "Dijo, si mi hijo o mi hija, dijo, se fueran al Boliciis a jugar", dijo, dijo, "reberían un un paliza tremenda." voltea a mi hijo y me dice, "Oye, el papá dice, yo no sabía que era incorrecto ir al bolicho." No sabía, pero es el bowling ahorita. ¿Saben ustedes que el profeta dijo que era incorrecto? Bueno, pero hay gente que no sabe todavía de modo que oyen que el hermano García dice eso. Dice el joven, el hermano, no anda con otros jóvenes y el otro jóvenes, el hermano pastor Bernabel García es un fanático. Que el boliche es malo. Vamos. Oye, por ahí va el hermano García caminando por ahí. Vámonos pronto, vámonos, vámonos. No pueden ser confiados, ¿verdad? Todavía está en denominación, ¿no es así, hermanos? No ha muerto el esposo todavía. Porque yo me recuerdo, hermanos, yo me recuerdo cuando cuando me tenían a mí apartado para el ministerio en Iglesia Apostólica, entraba yo y me paraba ahí o meentaba con el hermano Romero y en cuanto entraba el pastor, hasta las alas me salían la corbata bien puesta y decía al pastor, vamos a cantar un canto y ahí está el hermano García y levantaba la voz y luego decía el pastor aunque fuera una barbaridad, decía algo, decía yo, amén. Porque yo sabía que en él estaba sin ordenad y todavía se ha venido. Está el hermano no canta y lo entra, entra el pastor, se va la novia, se va la novia. Y el pobre el director de canto se está desgastando aquí de de los órganos vocales, tratando de cantar y nadie canta. Pero cuando se nos ha confiado a nosotros algo, hermano, sabemos que estamos sirviendo a Dios dentro del templo y fuera del templo. Las damas se portan como damas, los jóvenes como jóvenes, los hermanos como hermanos. ¿Saben ustedes por qué? Porque es a base del amor. Pueden decir amén a eso, ¿verdad? No me quería estar seguro que me entendían, que me entienden ustedes. Ustedes los jóvenes, no deben de andar tocando a ninguna de estas damas. Ahora, si su papá de ellas les permite, ¿no piden ustedes que van a escapar? Porque la palabra de Dios no les permite y el pastor no admite esas cosas. Si cualquier andan haciendo eso, le vamos a llamar la atención. Y ustedes, señorita, aún el joven que haga esto con ustedes no les va a respetar. Ustedes no se imaginan cuántas damas hemos tenido a través de nuestro ministerio que han venido llorando. Hermano García, he hecho un equívoco. He hecho un equívoco. He perdido mi virginidad. Tú nunca hubieras perdido tu virginidad si jamás hubiera dejado a un muchacho que te manociara. Manuciar es tocar, no importa dónde sea, porque ya no más empieza. ¿Qué cosa tiene un hombre, hermano? Perdóneme. ¿Qué cosa tiene un hombre la la mano a una mujer? What business a boy have arm es lo que es. Yo quiero que se quede bien bien penetrado. Pero saben ustedes lo que pasa que si esos jóvenes oyeran el mensaje del profeta, no anduvieran haciendo esas cosas. Pero no oyen. ¿Sabe usted de qué depende? depende de lo que predica el pastor y el pastor no puede cubrir ni ni 1% del mensaje. ¿Saben ustedes eso? Hay un hermano que dice así, un dicho que levantó él dice en inglés dice, "A tap a day keeps the anle a day keeps the doctor away." Lo voy a decir en español. Una manzana por día aleja al doctor y una cinta por día aleja al pastor, porque ahí está el alimento y muchas cositas que el profeta está diciendo. Por ejemplo, el profeta, estaba repasando el mensaje, no sé ni cuándo, pero hace poquito, unos dos, tres días, el mensaje, almas encarceladas. Y cuando volví a repasar eso, me espanto, me hace tristes, quiero soltarme llorando, gritando, no puedo soportarlo. Digo, ¿en dónde ha estado la gente que no ha oído lo que el profeta ha dicho? Recuerden, estamos hablando adopción, dice el profeta, fui llevado al infierno. Fue llevado al infierno. ¿Y qué lo que vio? Lo que vio ahí las mujeres con ojos del rastro, pintados los ojos con ese color que se pone con la máscara en la cara, no máscara de de otros personajes, esa máscara que usen la máscara, los ojos rojos, verdes, azules, morados, dice almas encarceladas. Ahora eso habla el profeta. ¿Qué mueve a una mujer? ¿Qué mueve a una mujer querer pintarse los ojos como un gato? Adopción, eh, el mensaje adopción. Yo, hermano, yo yo me estoy refiriendo al venir al seno de la iglesia y recibir a William Brenham como el mensajero de esta última edad. Yo me estoy refiriendo que Dios pueda tener confianza en nosotros y que él nos diga algo y que podamos descartar eso que él nos dice que no hagamos, descartarlo a un lado. Debía de estar el basurero allá afuera. El profeta, échelo al basudero. No dice aquí el profeta, todo lo que no sirve, échelo al basudero. Yo estoy seguro, estoy seguro que muchos de nosotros tenemos bastante para llenar esos esas latas o botes o canastas de de basura que tienen hoy modernos, esos botes modernos grandotes que levantan esos troques con poder hidráulico. Estoy seguro que que tenemos bastante basura para llenar esos botes. Y luego y luego vinemos y yo no sé qué pasa aquí, no entiendo qué sucede. Yo quiero predicar el evangelio. Profeta, el mensaje más tremendo que podemos predicar es la vida que vivimos. No dice el profeta, adopción empieza a dar comor, ¿verdad? Dios nos bendiga y Dios nos ayude. Entonces, si lo hacemos porque tememos, vamos a volver a lo mismo. Hay mujeres que antes de casarse todavía y también hombres. Yo conozco a hombres que se estaban casando, se casaban el sábado por la noche y tenían la recepción después de la boda y salían como el sanitario para atrás de del cuarto de recepción, iban a abrazar y abar otra. lo había mujeres, había mujeres que hacían lo mismo. Yo llegué a ver mujeres que que tenían a dos novios esperando. Llegaban a la casa a ver a la mujer y salían por la puerta de enfrente a un lado con unos joven. Lo abrazaban un ratito, entraban para adentro y como que andaban haciendo algo en la cocina, se iban por la puerta de atrás y se iban al otro. Lo abrazaban también. Decían, "Cómo te quiero, querido." Y el pobre hombre andaba volando muy alto que me quiere n más a mí. Ya tenía el otro enfrente. Ahora así es como muchos como muchos le están haciendo. No más no está viendo el hermano o la hermana. Acabo acabo no está aquí el pastor, no está aquí el diácono. A ver, no está por aquí el síndico. No está n más el hermano. Sí, pero el hermano no dice nada porque también es lo mismo que a ver una Bwis. Ya muchos ya no más que no n más eso ya es muy popular la marihuana. ¿Y quién está aquí? Pues no está el diácono, ¿no? Tremendo para la marihuana entre aquellos, ¿no? En el mundo de afuera y luego dicen, "Pues yo no sé porque no hay libertad." Dice que la carne codicia contra el espíritu y el espíritu codicia contra la carne. Ver que la Biblia dice así. ¿Sabe usted cuándo siente libertad? Mire, mire, mi hermano. Ustedes saben que el hermano García el peso de él es exceso. Pero una cosa he aprendido que el hermano David la sabe, ¿no? El hermano Pablo también debe saber el hermano Burunda, hermano Armando, todo hombre que ha predicado que usted no cena antes de de predicar porque se para a predicar y y no siente ni ganas ni de predicar y ahí en vez de con permiso aupando. ¿Y en qué estaba, hermano? La cabeza bien llena, bien llena, bien encalorada, no puede ni predicar, no puede ni pensar. De modo que la carne codicada contra el espíritu. El profeta dice, "Cuando yo quiero encontrar a Dios, dice, yo empiezo a comer comida liviana." Dios. Ahora, si eso es, hermano, perdóneme hermano, si eso es de ministro, también hay es la razón por la cual muchas veces el hermano no puede cantar y hermanos nos queda flojo la camisa, pero antes de venir al culto nos ponemos una parranda tan tremenda que se desbrocha el botón acá y luego bien lleno. No, no hay inspiración aquí. Este tabernáculo de Chines ya va a dear en peor, hermano. Pero si usted ha recibido la corrección, todas estas cosas son pequeñas, pero debemos de fijarnos y el ministro debe debe de poner cuchillo a su garganta antes de venir al culto. Yo creo que también los hermanos deben de poner cuchillo a su garganta para que cuando vengan sientan las de cantar. Hay unos se levantan 15 minutos antes del culto y todavía llegan aquí y medio culto veo que se quitan la última lagaña y le dicen, "Hermano García, ¿por qué pronto terminaste?" apenas estaba entendiendo, pero cómo no si despert en el culto. Adopción, hermanos, adopción. Cosas, cosas que que Dios no debe de tener confianza y que ya debemos de saber mejor. Cosas pequeñas, no no son las cosas grandes las cuales nos van a dejar aquí. Dice el profeta, va a haber mucha decepción en aquel día de juicio. Muchos que creíamos que íbamos a estar ahí. Tenemos el conocimiento de la verdad. Y el profeta en el texto que le mencioné ahorita, dijo, "Habiendo, es imposible que después de habiendo recibido el conocimiento de la verdad, y fíjense ustedes, recibieron el conocimiento, no recibieron la verdad. Porque cuando usted recibe la verdad, la verdad es Jesucristo, que diga usted, y Cristo es amor." Entonces, usted sirve. Qué casualidad es que el joven cuando iba a ver a su novia, ¿no? Iba a verla a las 8 de la mañana, a las 9 de la mañana, pero era la única oportunidad. Se levantaba temprano, limpiaba su zapato, le daba lustre, se cambiaba, se ponía su perfume, su desodorante, su loción, se rasuraba, se peinaba, ¿verdad? con tiempo y era ahí muy pero como ahora es es de iglesia ah se va tengo tres meses yaado causa el mensaje y Dios no ve lo exterior ve lo interior desodrante para qué lo uso es es muy caro es muy muy muy costoso y además eso es pretender ser algo que no es uno. Y la pobre gente que perdonen la pobre gente que está sentado a un lado de ustedes no puede ni oír el mensaje. El profeta nos habla de limpieza, hermanos. La Biblia nos habla de limpieza. Cosas que que ya se nos debe de confiar. Pero hay jóvenes que no más cuando iban a ver la novia se ponían el desodorante, pero otra vez no se lo ponían y lo prueban porque hoy no más cuando se necesita muy obligado lo usan y cuando no, no. Dice hermano García, dice el profeta, usted debe de predicar el evangelio. Este es el evangelio. Limpieza. Dios porque se ha malentendido, se ha malentendido, se ha malentendido lo que es santidad. Hay gente que piensa que santidad es andar todo, todo barbón, todo lagañoso, el cabello para acá abajo, todo malajado, pantalones todos rotos, zapatos mejores que sean tenis y roto de abajo. Eso es santidad. Santidad, eso es hipocresía. Ese es ese viene el espíritu del padre de la mentira. ¿Sabía usted de eso? El profeta nos habla que nos debemos de de preparar, debemos de venir bien limpios, limpio cuando menos no me refiero yo con un traje de de ,000. Yo no me estoy refiriendo a eso. Yo me estoy refiriendo a lo que es una limpieza, venir al culto y hermano, ¿cómo está usted? Dice alguien el hermano, perdóneme, hermano. Yo tengo que decir estas cosas, dice el hermano, dice, dice, "Nadie, nadie me da la mano nunca." Perdón, hermano, pero yo creo yo creo que si usaras un poco de limpieza personal que viene la mano. En primer lugar te levantan la mañana que se pida los dientes. ¿Verdad que los niños les enseñamos eso? A los niños nos enseñan que que pidiamos los dientes, pero no te despidan ni los dientes y luego viene el hermano, ¿cómo estás hermano? Ya hasta le da uno. Pero a la otra vez viene el hermano y se saca la vuelta. Yo me recuerdo los apostólicos estaba tremendo eso porque se se usaba el ósculo santo y había es cierto y había hombres que no se lavaban los dientes, jamás se lo lavaba y eran los principales dando el ósculo santo a ver qué tal santo es el hermano. Eso es porquería. Pero lo hacemos con amor, ¿verdad? Ahora, cuando el hombre no se ama a sí mismo, ¿cómo puede amar a su semejante? Dice la Biblia, "¿Sabía usted que una de las quejas más seguidas, hermano Candelario?" Esto parece increíble, hermano Candelario, pero tengo que decirlo que una de las quejas más constantes que recibimos de parte de la mujer y el hombre dice, "Hermano, pues sabe usted, hermano, que mi esposa pues no me cumple como mujer y tenemos que entrar a la investigación." Y luego dice la mujer, "Hermano, pero es que el hombre nunca se baña. ¿Sabe usted, hermano? que que eh, hermano, ese es mensaje, hermano. ¿Sabe usted que hay hermanos que nunca se bañan? Se bañan una vez por semana, una vez por mes, una vez cada tr cu meses y quieren cuando viven solos está bien, ¿verdad? Pero cuando viven con una mujer, quieren acotarse con la mujer y que la mujer los abrace cuando nunca se cómo nos puede confiar Dios las otras cosas. Yo me voy yendo porque porque yo tengo dos niños. Sí, tengo tres niños. Tenemos que corretear al baño. Yo no correteo a mis hijas porque ya hay responsabilidad en ella. Ellas solas van y se bañan, se apean, se cambian, se limpian. Pero los niños de báñate. Entran, le abren al agua al baño y le hacen y salen para afuera. Ya me bañé, mamá. El cabello bien seco. Se nota que no se bañaron. la mugre formea, todo sucio, pero ellos pien a engañar a la mamá y al papá. Y si el papá y la mamá no se fija, dice, "Oye, pues sí se bañó." Pero y ese olor, ¿verdad? Porque es un olor que que el cuerpo da alma, lo podrido de del hombre, ¿no? Sale por los poros. Por eso es que la Biblia nos habla habla habla de de limpieza tanto en el cuerpo, habla la Biblia, en el cuerpo, en el alma y en el espíritu. Entonces yo digo yo, si eso es en lo natural también en lo hay muchos que posible se limpien el cuerpo con jabón, loón, pero contaminando su cuerpo con cigarro, con licor, con marihuana, con pildorita. Y cómo está famoso esa pildorita blanquita que usa hoy día. Otros usan esa amarilla, hay otros que usan esa píldura roja. Dice, "Pero hermano García no es nada. ¿Cómo no voy a ver yo si si yo las usaba todas? No me diga usted que no sé. Inmediatamente sea cuando al usando los puros ojos y como se mueve. Me dice que anda la juventuda. Yo quiero que ustedes me estén oyendo, eh, y posible por ahí ustedes piensan que no los queremos, los queremos. Es que el profeta dijo, "Hermano, ¿cómo puede cómo puede usted aún aún ser reclamar ser hijo mucho menos recibir adopción si todavía las cosas pequeñitas no les ha aprendido?" Déjenme dar la última parte. Ya, perdónemme, es solamente la introducción de esta mañana, pero dice el profeta que él hacía todas esas cosas por amor, ¿vio? Cuando usted se ama a usted mismo, a usted mismo, no amar a otro, amar a usted mismo, amar a Dios y amar a su prójimo. Así habla la Biblia. Amarás a Jehová tu Dios sobre todas las cosas. Amarás a tu prójimo como a ti mismo. Y luego dice la Biblia, ¿quién jamás aborreció a su propio cuerpo? ¿Verdad que nadie? que debe de amar a Dios, a su prójimo y a ti mismo. Dice, cuando él ve que alguien está en una condición errónea o mal, él va y sigue a esa persona. Voy a ir, los jalo. Cuando hay amor de Dios en verdad en una persona y ve que el otro está mal, luego luego va a él. Pero muchos de ustedes en vez de ir a su hermano, le ayudan o le cubren para que no sepan. Pero el profeta dice, dice el amor, no el amor. Usted va y ve hermano, que va un error y le jala para atrás. Dice, si un ministro está en desacuerdo y no está en acuerdo, las denominaciones están en desacuerdo, eso no me detiene a mí. Hay algo allí, hay algo dentro de él. Dice, "Esto no paró al Señor Jesucristo. Él vino en medio de toda la incredulidad que había. Y aunque había incredulidad, esto no lo detuvo a él. Él fue de todas maneras. Tenemos que ir a traerlos. No importa lo que suceda, sosténlo. Tú no sabes quiénes son ellos. Tú ves a un hombre que viene al culto y, por ejemplo, saca su cajita y de cigarritos, ¿verdad? Hermano, el culto me está refiriendo hoy, toma el cerillo y y va a entender el cigarrillo. Si tú lo amas, tú le dices, "Hermano, mira, el profeta dijo que ese no era el filtro de un hombre pensador. Dijo que eso era contrario a a la ley de Dios y a tu palabra. No hagas eso porque no sabes tú si ese joven o ese hermano o esa hermana es un hijo de Dios, pero necesita de recibir la corrección de tu parte. Si lo si lo amas, tú vas a hacer eso, pero si no le amas le vas a consentir, le vas a cubrir, le vas a ayudar y hasta vas a compartir con él de estas cosas. Pájaros del mismo plumaje. Me dice el joven a mí, "¿Y cómo sabes tú quién teó?" No, que empecé a predicar y empecé a hablar de de las damas, hubo qui dice un dicho, me con quién andas y te diré quién eres. Y veo yo que que un jovencito anda, le gusta mucho doblar el codo, seis, siete cervecitas, acabo qué acabo no hay denominación, es lo primero que me sacan. No hay denominación aquí. No, no hay denominación. O están peor que las denominaciones. No, señor, esto es más estricto que una denominación. ¿Saben ustedes que si ustedes tomaban en una denominación lo ponían a prueba luego y los echaban fuera? Pero esto es más estricto que una denominación, pero le gusta al jovencito doblar el codo un poquito y no se compone por nada se compone no más un día o dos mientras le pase la cruda. Pero entonces ya ya el cuarto día ya va fulano, ya va mangano con él andan muy oyes, ¿a dónde vamos? Vamos. Ni modo que van a leer el el mensaje o había una cinta. Mucho cuidado. ¿Y por qué? Pues no me lo portaron mal. Pájaro del mismo plumaje. Le diré lo que dijo Juan el Bautista. Ya voy a terminar. Usted pueden limpiar. Ahí viene. ¿Quién desea ser bautizado? Alzaron bien la mano. Sí. Qué llamamiento tan tremendo hizo hizo Juan el Bautista. Por ahí venía uno. Que trabaja, ¿no? Qué trabajo. Tabajo para matar. El otro el paquete de cigarritos así. El otro aquel como le dijiste que que enrollaban su sus cigarrillos. Acá abajo el otro su su tinta de whisky así o de dice Juanta, estos vienen a ser bautizados, generación de víboras. ¿Quién nos enseñó a oír de la ira que vendrá? Hacer pues frutos dignos de arrepentimiento. ¿Puede decir amén a eso, hermano? De modo que adopción queremos adopción queremos ser colocados. Necesitamos, hermanos, de recibir la la instrucción de parte de Dios. Yo le pregunto a usted a la parte que quería llegar, pero voy a dar principio hoy el domingo entrante. ¿Cómo irán si no vienen que les predic? ¿Verdad? Ahora está comprobado que somos salvos por gracia, ¿verdad? Por gracia sois salvos. Pero el profeta dice, "No es la gracia la que te salva. Esto esto me me hizo para atrás. No es la gracia la que te salva. ¿Qué te salva? Pues por gracia so salvos. Pues por la fe, es la fe y la fe viene por el oír de manera de manera que se necesita el evangelio que sea predicado para que podamos recibir la fe de lo que Dios o la revelación de lo que Dios quiere que hagamos. Entonces, se necesita el mensaje de William Branham en este tiempo para poder recibir la fe para ser adoptados. El mensaje que trajo William Branham es el que nos va a llevar a poder ser colocados como hijos adoptivos de Dios. Oremos. Gracias te damos, Padre, por tu palabra, por esta audiencia, Señor, que está aquí tan amablemente, Señor, soportando el calor y las palabras inadecuadas de tu siervo, Señor, pero tengo que traerlo de una manera que que seguro que me están entendiendo, Padre. Si solamente una persona se puede arreglar de aquellos que no se han arreglado, basta, Señor, da revelación a esta juventud, a estas damas, a estos jóvenes y también a los viejos, a las señoras. Padre, que no sea por una cabeza denominacional la cual ellos o ellas estén sujetos o sujetas, pero que sea por amor. Oh, cordero de Dios, la voz ha resonado. La voz del séptimo ángel, de oriente a occidente, de norte a sur. El mensaje ha sido dado, ha venido con aclamaciones, Señor, y que tu pueblo abarque esa palabra y obedezca y sea sujeta a ella, Señor, no porque está fulano mangano ahí, sino por amor, por amor a ti, Padre. Entonces, todo estará perfecto porque amor todo lo sufre, todo lo soporta, todo lo puede. ¿Qué nos podrá apartar de tu amor? angustia, tribulación, persecución, hambre, desnudez, frío o lo caliente. Estoy seguro que ni lo alto, ni lo bajo, ni nada nos puede apartar del amor de Jesucristo. Ayúdanos a ser fundados en el Señor. En el nombre del Señor Jesucristo.
