################################################################################
START OF FILE: 2021-09-03 - Adopción #5 - June 5th 1977 - Pastor Bernabé G, García - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2021-09-03
Title:    Adopción #5 - June 5th 1977 - Pastor Bernabé G, García
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=e7LS19wjfXU
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix Junio 05, 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle June 05, 1977
TRANSCRIPT
========================================
La epístola del apóstol San Pablo a los Efesios, capítulo 1, del verso 1 al verso 5. Efesios capítulo 1, del verso 1 al verso 5. Lee así. Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Efeso. Gracias sea vosotros y paz de Dios Padre nuestro y del Señor Jesucristo. Bendito el Dios y padre del Señor nuestro Jesucristo, el cual nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo a sí mismo, según el puro afecto de su voluntad. Amén. Se pueden sentar. Mis hermanos. En primer lugar saludo a cada uno de ustedes en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos contentos que Dios les permite estar aquí en esta mañana juntamente con su servidor y le damos la bienvenida a cada persona que nos visita y que está con nosotros. Veo algunos que les conozco y que están con nosotros en esta mañana. Esperamos que Dios les ayude por medio de su palabra y puedan atesorar algo que Dios tiene para ustedes. También creo y entiendo que llegó o regresó el hermano Ernestito, yo creo está en con los niños y estamos contentos que regresó de donde andaba. La último lugar que estuvo, yo creo, fue en Torreón, Gómez, Palacios. Esperamos que en todo haya salido bien conforme a la voluntad del Señor. He leído la escritura sobre la adopción para continuar lo que hemos estado enseñando. Nos hemos ido de una manera despacio, quedo para que así usted pueda captar aquellas cosas que están allí para nosotros. En sinceridad, creo que es el mensaje de suma importancia para nosotros, porque el pueblo del Señor necesita de reconocer su posición para poder ser adoptado. Yo voy a estar leyendo unos extractos del profeta. Luego voy a entrar a la escritura para continuar lo que el profeta nos ha dejado y voy a continuar esta mañana hasta que el tiempo se me termine, lo cual me voy a reducir a la hora y media y espero que ustedes lo puedan colocar con aquello que ya hemos hablado. Voy a estar extrayendo o extractando del mensaje hijos de Dios manifestados. Página 3 dice así el profeta, toda la creación gime y espera la manifestación de los hijos de Dios. Si usted se fija inmediatamente en cuanto el profeta lee eh o comenta esto, nos está colocando en el libro de Romanos, capítulo 8, ¿vio? No vamos a entrar a la escritura solamente para ayudarle, ¿vio? Esa es la clave. Cuando el profeta habla algo, inmediatamente irnos a la escritura que él está citando. Dice, "Toda la creación gime y espera la manifestación de los hijos de Dios." Dice el profeta, "Porque el continuo anhelar de las criaturas espera la manifestación de los hijos de Dios." ¿Qué es la manifestación? Dice el profeta, revelando, dando a conocer todo el mundo. Los mohametanos vigilan por ello. En todos los lugares esperan por ello. ¿Dónde está esta gente? Hemos tenido toda clase de cosas. Hemos tenido un viento recio, truenos y relámpagos, aceite y sangre, pero hemos fallado en oír esa voz apacible y quieta que atrajo al profeta. Luego luego no más para que usted lo anote y se vaya pensando en lo que la escritura dice. El profeta aquí nos nos lleva a cuando el profeta estaba en la cueva escondido y vino un viento recio, vinieron truenos y relámpagos, dice, aceite y sangre, pero no era eso. Se esperó hasta que oyó la voz apacible de Dios. Eso fue lo que atrajo al profeta. Para confirmar lo que el profeta ha dicho, me fui al libro de del griego y la escritura en Romanos 8 19 lee así. En verdad que la creación espera por la revelación de los hijos de Dios. De manera que que luego luego me eleva una cosa que tiene que haber una revelación de los hijos de Dios. Y el profeta se está refiriendo a los hijos de Dios de esta última edad. Muy bien. Más allá voy a comentar sobre ello. Solamente lo voy a dejar allí. Ahora usted puede abrir su Biblia para que continúe conmigo en Efesios capítulo 1, verso 1. Sigo leyendo lo que lo que el profeta nos ha dejado. Recuerde, mi interés es no n más eh leer de lo que el profeta dijo, sino ir yáéndolo a través de la escritura para que el pueblo pueda ver que todo lo que el profeta habla está conforme la escritura. Efesios 1:1 dice Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios, a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Éfeso. En primer lugar, si usted se fija, esta carta, dice el profeta, es escrita a una clase de gente, una especial clase de gente. dice, "A los santos y fieles en Cristo Jesús." De manera que para que puedan eh adaptarse o traer así las partes que siguen del primer verso, primeramente tienen que catalogarse o ponerse en el lugar en que están estos que estaban en Efeso, santos y fieles. usted una cosa que es santo es sin mancha, sin arrugas, sin contaminación, sin vivir en el mundo, viviendo por Dios o para Dios. Y fieles, fieles a la palabra, fieles a los mandamientos, fieles a los dichos, a las leyes de Dios. ¿Vio? Porque es como se prueba el hombre a ver si es fiel en aquello que Dios le ha ordenado, porque Dios tiene tiene mandamientos, tiene leyes, tiene ordenanzas. Amén. Se las presenta al pueblo y luego el pueblo las obedece y es puesto en el lugar de un fiel, ¿vio? De manera que para poder llegar a lo que sigue necesitamos de ser santos y ser fieles. ¿Pueden decir amén a esto? ¿No, hermanos? Ahora sigo leyendo. Entonces se pasa el profeta al verso 4 y al verso 5 y estoy en la página 4 del mismo mensaje extractando no más lo que dijo el profeta. dice así, "Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo." ¿Cuándo fue cuando nos escogió? eh cuando andábamos eh en el mundo o cuando andaba usted en la cantina o en los placeres del mundo, es cuando lo escogió, ¿no? Es la causa por la cual mucha gente no entiende cómo es que el hombre puede estar en una cantina y que sentió el llamamiento de Dios. Hay gente que se ha espantado con eso. Dice, "¿Cómo puede ser posible que un dios llame a un borracho mientras anda en la borrachera o que lo haya escogido?" No, dice la Biblia que nos escogió en él antes de la fundación del mundo y nos escogió para un propósito, fíjese, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor. Esa es la causa por la cual nos escogió. nos escogió para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor. Dice, "Habiéndonos predestinados para ser adoptados hijos por Jesucristo." El profeta nos está hablando una cosa muy clarita y posible si lo anoto yo, diferentes cositas, esto le ayude a usted a pensar en la línea en que el profeta nos está hablando. Yo puedo ver ahí diferentes cosas, ¿verdad? Por ejemplo, yo puedo ver una una de las cosas la cual yo puedo ver que nos está hablando ahí predestinación. La escritura y el profeta nos están hablando de predestinación. Una cosa es predestinación y la predestinación es un conocimiento anticipado, ¿vio? Eso es lo que significa la palabra predestinación, conocimiento anticipado. De manera que que él conociendo antemano lo que usted y yo íbamos a hacer, entonces nos escogió o nos predestinó. Y luego la segunda cosa que veo yo, que no n más nos predestinó, pero sino que nos predestinó o nos escogió para que fuésemos santos y sin mancha. Fíjese, santos. y sin mancha. Ahora, fíjate, porque parece que que la gente eh aglomora la cosa y la pone toda unida, pero tiene usted que dividir las partecitas para que así pueda entender lo que la Biblia está hablando. Bueno, si nos escogió para que fuésemos santos y sin mancha, fíjese usted el verso 5, habiéndonos predestinado para ser adoptados. Una cosa es ser santos y sin mancha y otra cosa es ser adoptados. Ahora, posible alguien, alguien que no sepa el mensaje o aún alguien que haya estado en el mensaje me interrogue esto que he dicho. Pero recuerde una cosa, que el profeta y la Biblia enseña que había 10 vírgenes. Estas vírgenes significa que no había mancha en ellas. Empero, cinco de ellas se quedaron a la gran tribulación, pero cinco de ellas se fueron en el rapto. Vemos que una cosa es ser santo y sin mancha y luego otra cosa es ser adoptados. Entonces, no solamente nos predestinó para ser santos y sin mancha, pero nos predestinó para ser adoptados. Ahora usted sabe cómo cómo es la cosa, eh, aunque lo he explicado en muchas ocasiones, pero para beneficios de aquel que no me ha oído, cuando yo estoy en mi casa, en mi estudio y en veces eh yo estoy contra mi voluntad yéndome por una liñita, pero entonces yo trato de esquivarme y si el Señor me permite, entonces lo acepto con muy buen gusto, pero si no lo permite, entonces hago lo que él me él me dice. Y el día de ayer y antier, sacando lo que íbamos a hablar esta mañana, cuando entramos a estas partecitas, aunque habla de muchas cosas más ahí del uno al cinco, pero hablando y tratando de estas partecitas, el Señor me llevó a un lugar que más allá voy a a dar las escrituras. Pero en sí lo que me ayudó de una manera tremenda para que se me abriera mucha escritura y mucho mensaje es que aparentemente parece que uno de los temas que más ataca a la gente, a los seguidores de este mensaje, es esto. Dicen que William Branham enseñó que la gente es predestinada y que hay una simiente, la cual es de Caín. El que es simiente de la serpiente, ese no puede ser salvo. Y luego nos atacan bastante porque la escritura dice que el mensaje o el evangelio es para todo aquel que cree. Y no pudiendo entender ellos en sí la escritura, empiezan a pegar cosas contra el aguijón, en contra de Dios, en contra de la palabra. Y al estar ahí meditando, parece que el Señor me me sacó de donde estaba y me salgo del tema aparentemente. Pero entonces lo seguí, lo seguí, lo seguí y encuentro que la escritura une la simiente de la serpiente o el acto que aconteció en el jardín con la palabra adopción. Y si usted se fija muy bien y me sigue, va a ver qué qué hermoso se abre la escritura, como que como que se abre una hoja nueva. Usted sabe que que en realidad ese es el deseo de nosotros. Estamos ahí esperando. Hay ocasiones que se abre a una hoja nueva y allí estamos. se pasa un mes, 2 meses, 3 meses y entonces como que no se abre nada nuevo y el deseo de nosotros es que se abra una hoja nueva, porque cuando se abre una hoja nueva, entonces se abren muchas escrituras y nos entretiene allí, ¿no? Nos ocupamos en las cosas nuevas, en las cosas que Dios tiene allí y nos gozamos cuando en verdad somos águilas que estamos deseando el alimento que Dios nos tiene para este día. De manera que fíjese cómo sigue hablando el profeta mientras continuo leyendo. Dice el profeta, "La predestinación no dice, escogeré al hermano Nevo y no escogeré al hermano Biller." Es lo que la gente piensa que es lo que es la predestinación. Dice, "Dios es injusto porque él cogió a fulano y a mangano." No. Fíjese lo que el profeta dice. Porque aún entre nosotros parece que la gente se equivoca con ese esa frase de la predestinación. Pero el profeta dice, la predicación no dice, escogeré al hermano Nevol y no escogeré al hermano Biller. No es eso. Es el conocimiento anticipado de Dios, que sabía quién estaría bien y quién no. En otras palabras, él sabía quién iba a ser obediente, quién iba a obedecer la palabra, quién iba a rendirse a Dios. ¿Usted cree que Dios no sabe el día de mañana? Amén. Él sabe lo que va a acontecer el día de mañana. Usted no sabe si mañana vive. Usted no sabe si hoy por la noche muere. Usted no sabe quién va a morir hoy, este día. Pero Dios sí sabe. Dios sabe quién vive mañana y quién muere hoy. Y todo lo que va a pasar este año del 77, Dios ya sabe. Es una cosa que está en Dios, que el hombre no puede entender o explicar, pero está en Dios. Y él sabe todas las cosas. Él sabe aún el pensamiento que usted piensa en esta mañana, él lo sabía desde ayer, hace 1000 años, hace un un millón de años que él sabía el pensamiento que íbamos a tener nosotros en esta mañana. Eso es el conocimiento anticipado de Dios. Ahora sigue el profeta hablando sobre eso. Estoy en la página tres. Me regreso a la página tres de Hijo de Dios manifestados. ¿Cómo serán guiados los hijos de Dios? Hijos yas son guiados por el espíritu de Dios. ¿Cuántos creen esto? Ahora, fíjese ustedes qué tremendo. ¿Cómo es que alguien puede saber si es un hijo o una hija de Dios? Esta pregunta está en la mente de mucha gente. Dice, "Pues yo no sé si soy hijo." Bueno, fíjese lo que dice el profeta y lo que la Biblia dice. Hijos e hijas de Dios son guiados por el Espíritu de Dios. Bueno, hay hay una cosa o hay una diferencia de ser guiado a ser reempujado, ¿verdad? Dice, "Hermano, empúj, empúje." No, guiado es una cosa distinta. El pastor va enfrente y las ovejas van siguiendo. Cristo Jesús, el el pastor, el gran pastor, él va enfrente y las ovejas van siguiendo al Señor. Son guiados por el Espíritu de Dios. Estando en Cristo, un hombre con el Espíritu Santo puede soportar con un hombre que esté equívoco. Vo, si acaso está en Cristo y si un hombre está equívoco, usted puede soportar con él porque está en Cristo. Si el hombre está equívoco, usted de todas maneras le soporta su equívoco porque está en Cristo. Ese hombre en Cristo dice, tiene tolerancia, tiene mansedumbre, tiene paciencia, es dulce, humilde, fiel, lleno del espíritu, nunca es negativo, siempre positivo. Él es una persona diferente. Fíjese, eso es estar en Cristo. Recuerden que eso es diferente estar en Cristo a ser bautizados con el Espíritu Santo o al nacer de nuevo. Esto es ya ser colocado en el cuerpo, es estar en Cristo. Cuando usted ya está en Cristo, entonces usted tiene tolerancia, usted tolera, tiene mansedumbre, tiene paciencia, es dulce, humilde, fiel, lleno del espíritu. Nunca es negativo, siempre positivo. Eh, bueno, eres una persona diferente. Yo no quiero comentar en aquellas cosas porque son muy claritas, tolerancia, mansedumbre, pero déjeme déjeme decirle lo que habla aquí al último. Dice, "Nunca es negativo, siempre positivo." Como por ejemplo, llegaron los hombres de la iglesia, dice el profeta, con Job. Cuando Job estaba sufriendo, ya estaba enfermo, había perdido todo lo que tenía, sus hijos y cuánto más. Y luego llegaron los los amigos de la iglesia y le dijeron, "Oye, Job, pues es mejor que confieses el pecado secreto que tienes." Porque los religiosos eh comentaban y altercaban y decían que Job tenía un secreto escondido, que no lo había confesado. Por eso Dios lo estaba castigando como lo estaba castigando. Mira, es mejor que ya te entregues, ya doblen las manos y confiese. En una manera negativa le hablaban. Pero Job, él estaba positivo. Él decía, "No, no, no, no, no. Yo de todas maneras yo sirvo a Dios. Él él dio, él quitó lo que sea, lo que sea, yo de todas maneras le voy a adorar a él en una manera positivo. Vio, eso es la persona que está en Cristo. Yo, cuando usted no está en Cristo, cualquier cualquier mono lo mueve, lo pone aquí y lo pone allá y lo pone allá y lo pone allá porque usted no está en Cristo. Pero cuando usted está en Cristo, no hay quien lo mueva porque ya Dios lo colocó ahí. Vo, en ocasiones parece que estamos jugando ajedré. ¿Usted sabe lo que es ajedrez, no chef? ajedrez cuando se mueven los diferentes monos, los soldados, el caballo, la reina, el rey y se mueve para acá y se mueve para acá y se mueve para allá hasta que el hermano dice, "Pues yo no sé ni quién soy, si soy soldado o caballo o lo que soy, pero aquel que ha sido colocado en Cristo, aunque le digan lo que le digan, él sabe dónde está puesto. Él se queda fiel, firme, porque está en Cristo, la revelación ha llegado. No hay nada que lo pueda engañar. Él es una persona diferente, él es una persona positiva. Vo, yo me fijo que que hay ocasiones que el pueblo, el hermano o la hermana ya no ya no vaya ni qué hacer, se encuentra eh turbado. Pero si acaso él está en Cristo, hermano, eh el Señor tiene el timón, vio él va guiándolo a ese hombre. No importa que tenga momentos débiles, porque lo va a tener. El profeta dice, "Todo cristiano que está en Cristo tiene subidas y bajadas, pero él sabe dónde está. Cuando está en la negrura o en las tinieblas, él siempre está positivo que aún aunque muriera en la condición en que está, sabe que su redentor vive. Él está positivo de dónde está." Eso es lo que queremos que la gente entienda, lo que el profeta está hablando de ser positivo o negativo. Cuando es negativo, dice, pues yo no sé, dice, yo pensaba que esto estaba precioso. Yo pensaba que el profeta era un profeta y que y que había traído un mensaje para restaurarnos, pero a lo mejor no. Dice, "Pues yo no sé. Y no, el hombre es negativo ya y ya va en derrota cuando el hombre ya piensa en esas maneras." Pero tiene que pensar a ti si no está en Cristo. Pero estar en Cristo no puede ser negativo, sino positivo. Sigo leyendo. ¿Me van entendiendo? No es el mensaje adopción. Luego me paso a la página 13 del mismo mensaje. Dice el profeta, recuerden, son dos pensamientos. El primer pensamiento, hijos y hijas de Dios son guiados por el espíritu de Dios. Ahora dice el profeta en la página 13, la gente rechaza el liderazgo del Espíritu Santo. Qué tremendo, ¿no? Fíjese, es la misma gente la que rechaza el liderazgo, leadership. No quieren que el Espíritu Santo los guíe. ¿Usted puede creer eso? Que la gente rechaza eso. Si el profeta lo dice, está correcto, hermanos. La gente rechaza el liderazgo del Espíritu Santo. Bueno, vamos a hablar cositas pequeñas para que me entiendan que el profeta dice ahí, ¿quieren usar, por ejemplo, pantalones cortos? Mejor prefieren que unos pantalones cortos lo dirijan o lo guían que el Espíritu Santo. Mejor quieren cortarse el cabo que el Espíritu Santo los guíe. Usar maquillaje o makeup, lipstick. Mejor prefieren usar eso y que los guíe eso, que no que los guíe el Espíritu Santo. Rechazan el liderazgo. Mejor eh quieren vestirse indecentemente. Qué cosa tan tremenda, ¿no? Y luego el profeta cuando está hablando de eso, cita una escritura o más bien la la cita así de memoria sin dar la cita. Vamos a leer la escritura que él nos da. Primera de Juan 2:15. La gente rechaza el liderazgo. Recuérdese que estamos hablando adopciones. Todos queremos ser adoptados. Todos queremos estar ahí. Todos queremos que se nos diga, "Venid, fiel siervo. Este es mi hijo amado." ¿Verdad que queremos eso, hermanos? Bueno, entonces el profeta nos está hablando de de adopción. A ver, 2:15. Primera de Juan 2:15. No améis al mundo ni las cosas que están en el mundo. Si alguno ama al mundo, el amor del Padre no está en él. Qué cosa tan tremenda, ¿no? Si una persona todavía ama al mundo, dice, "El amor del Padre no está en él." Entonces, lo que se necesita es que el amor del Padre esté en nosotros para poder dejar las cosas del mundo y poder aceptar el liderazgo del Espíritu Santo. ¿Cuántos quieren aceptar el liderazgo o el liderato del Espíritu Santo? Yo creo que todos ustedes no. Bueno, estamos viendo cómo es que lo podemos aceptar cuando hay una cosa del mundo. Por ejemplo, los niños nuestros no hay gente que yo me siento más afecto que a los niños, a los jóvenes. Yo sinceramente creo, hermanos, perdóneme que lo diga así, pero si la mayoría de nosotros tuviéramos que pasar y pisar en donde pisan nuestros jóvenes y niños, ya hubiéramos doblado y tirado, como dice los hermanos del médico, la garra, ya hubiéramos dejado, ya hubiéramos desistido, ya había hubiéramos eh terminado nuestra jornada y ya no más cristianos. Sí, porque en ocasiones estamos en la casa o o solamente en el trabajo y ya no podemos, pues los hijos nuestros que están en las escuelas públicas, por ejemplo, estaba platicando con la con la esposa del hermano Candelario y y el hermano Candelario y cómo me comentaba ella que la primaria que van del uno al oo, que está enfente de su casa o cerca de su casa, los niños del cuarto y del quinto año jóvenes o niñas y niños rodeados pasándose un cigarrillo de marihuana. No más imagínese de en el cuarto y en el quinto usted ve eh me dice el niño del hermano Candelario que hubo un pleito tremendo y que se le puso un niño de cuatro que andaba en el cuarto al maestro y le dijo, "Yo te pego y si no puedo pegarte, te traigo a mi jefe." ¿Se imaginan usted en el cuarto y en el quinto año? Y esos espíritus allí eh rodeando a nuestros hijos y a nuestras hijas. Dice otra hermana me dice que que le dijo a su niña, le dijo, digo, "Mira, mamá, intentaron darme esto en la escuela." Le dijo la mamá, "Es mejor que no lo hagas." Dijo, "Pero me matas y no lo hago." Pues si si lo haces, yo te mato aquí. No más para no no lo digo en verdad, ¿verdad? Sino para atemorizarla, porque esas cosas son las que rodean a nuestros hijos. ¿Se imaginan usted y nosotros en ocasiones aún llegan nuestros hijos de las escuelas y en lugar de llamarlos, orar con ellos o platicar con ellos, les empezamos a tirar? Mamá, que qué no me hables y que estamos en Cristo. Fíjese usted, póngase a pensar eso. Ellos, ellos van a la batalla, ellos van a Las escuelas públicas están tremendas. Yo no me he parado en una, ya tengo como 6 años, pero cuando yo me paré en una escuela alta, eh, salí atemorizado de ahí, hasta el cuero se me enchinaba. Dije yo, yo no quiero ver a nadie que tenga que pasar por esas escuelas. Y aún nuestros hijos, como la hermana Blanca que va a la escuela, la la Pemela y la otra joven allí, Victoria y los otros hermanos que van a la escuela, ¿se imagina usted por lo que pasa? Una cosa tremenda. Están están en el mundo, ¿verdad? Pero no son del mundo. El profeta y la Biblia dice, "Están en el mundo, pero no son del mundo. Estamos en el mundo, ¿vio? Pero ellos tienen que sufrir todas estas cosas. Pero si acaso son guiados por Dios, Dios los va a proteger, Dios los va a cuidar. Si es que reciben la instrucción que está en la palabra. Ahora nosotros hemos oído bastante, cada uno de nosotros hemos oído bastante la palabra, hemos oído bastante del profeta y en ocasiones queremos escalar el siguiente escalón o dar el siguiente paso, pero antes de dar el siguiente paso, necesitamos de afirmar el paso en el cual estamos. Porque usted trata de subir una escalera muy rápido y se va a resbalar y se va a caer, pero usted tiene que dar paso a paso con seguridad, plantar bien el pie y cuando ya está bien plantado, entonces puede dar el siguiente paso. Vamos a ver entonces a repasar ciertas cositas que ya sabemos de memoria. Mateo 7:21. Es cita que el profeta allí mismo está recitando de memoria y yo me voy a ella. Mateo 7:21. Siempre hemos tratado de traer el mensaje aquí a casa en los últimos días, como ahora cuando estuvimos en Aticama, escuchaba yo a varios ministros que comentaban en en esto y decían, "Años atrás yo creía que la Virgen Fatua estaba allá en las denominaciones y luego otros decían, yo creía que los falsos ungidos estaban allá, pero dice, ahora estamos viendo que que están aquí, ¿vio? Y ustedes recuerdan cuando cuando predicamos esas cosas nosotros años atrás nos atacaron por donde le quiera. Cuando hablamos que la Virgen Fatos estaban allá, ataque por aquí y ataque por allá. Cuando hablamos que los ungidos estaban aquí dijeron, "El hermano García no quiere a la gente del mensaje." Bueno, y estoy viendo que no n más eso, ¿verdad? Pero también aquellos de los cuales la Biblia va a estar hablando aquí, lo estamos trayendo aquí al mensaje. Eh, esto no es allá en Iglesia Apostólica. Dios eh los bendiga en paz a los hermanos de la Iglesia Apostólica. Eh, estos no son los bautistas, Dios los llene de paz y gracia, ¿verdad? Y bendiciones a los bautistas. Esto es aquí a nosotros a lo del mensaje. A ver qué dice 7:21 de San Mateo. Dice así: "No todo el que me dice, "Señor, Señor, entrará en el reino de los cielos, más el que hiciere la voluntad de mi Padre que está en los cielos." Qué cosa tan tremenda, ¿no? De modo que hay gente que le dice, "Señor, Señor, ¿verdad? Nosotros creemos al mensaje de la hora y creemos que a través del mensajero hemos entendido quién es Dios y le y le clamamos y le dicemos, "Señor, Señor." Y porque le clamamos y y le mencionamos Señor, el cual es Padre. ¿Cuántos entienden que Jesucristo es el Señor a la gloria de Dios? Padre, ¿verdad? Que lo entendemos, ¿no? Y le clamamos, Señor, Señor. Oh, bendito sea el nombre. Dice la gente, el hermano, el hermano García o el hermano Julano confiesa públicamente que él es el Señor y yo creo va a estar ahí. Pero dice, "No todo el que me dice, Señor, Señor, entrará en el reino de los cielos, más el que hiciere la voluntad de mi Padre que está en los cielos." Ya. ¿Cuál es la voluntad de Dios? Dice su palabra, sus mandamientos. ¿Pueden decir amén, hermanos? Amén. Esto está sencillo, ¿no? A ver, vamos a seguir leyendo. Muchos me dirán en aquel día, Señor, Señor, no profetizamos en tu nombre y en tu nombre lanzamos demonios y en tu nombre hicimos muchos milagros. Y entonces les protestaré, nunca os conocí, apartados de mí, obradores de maldad. En otras palabras, qué cosa tan tremenda que un hombre pueda echar fuera demonios, pueda orar por la gente y ser sano, hacer milagros en el nombre del Señor y todavía ser obrador de maldad o obrador de iniquidad. El profeta dice que iniquidad es un hombre que sabe que debe de hacer una cosa y no la hace, ¿verdad? Y luego también que sabe que no debe de hacer una cosa y la hace. Hay dos cosas. Una que sabe que debe de hacer aquello y no lo hace, pero también sabe que no debe de hacer aquello, pero lo hace. Hay padres que dicen, "No, dice, este niño es contra la corriente." Le digo, "No te mojas." Y se moja. Y para que no se moje, le voy a decir, "Mójate." Y no, no me mojo los niños. Así hay gente que lo que Dios le dice que no haga, eso quiere hacer y lo que Dios le dice que haga no lo quiere hacer. Eso es lo que el profeta dice que es iniquidad. Entonces llegarán allí muchos y van a reclamar eso y lo otro y les va a decir el Señor, apartaos de mí, obradores de maldad, nunca os conocí. Sigo leyendo. Cualquiera, pues, que me oye estas palabras y las hace, le compararé a un hombre prudente que edificó su casa sobre la peña. Y descendió lluvia y vinieron ríos y sopraron vientos y combatieron aquella casa y no cayó porque estaba fundada sobre la peña. Esto es los oyentes. Todos nosotros somos oyentes, ¿eh? Pero hay dos clases de oyentes. El que oye la palabra y luego obedece lo que el Señor dijo. Mire, no me voy a ir muy para muy para allá. Siempre he sacado esto como ejemplo. Vo, si el Señor dice una cosa y usted oye lo que el Señor dice y usted la obedece, entonces es un oyente que está parado en la peña y no importa lo que venga, usted se va a quedar firme. A ver el otro, el verso 26. Y cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, haz de modo que la gente la cual es rechazada no es una gente que no oyó, pero la gente oye y rechaza. Mire, es el mismo espíritu que siempre ha estado. Yo me recuerdo en la denominación que a las mujeres les empezaban a decir que no se cortaron el cabello. Ustedes se recuerdan aquellos que que tienen años en el evangelio, se recuerdan que los ministros, los ministros apostólicos decían, "Hermanas, no se corten el cabello." Pero unas obedecían y otra decía, "Pues ahora me lo corto para enseñarle al ministro que yo hago lo que me da mi gana." Y se lo cortaba. Bueno, mucha gente aparentemente dice, "Ah, qué rebelde es esa gente." Pues mucha gente en este mensaje hace la misma cosa. Hace la misma cosa. Déjeme darle una cosita. A ver, a ver, a ver si le erro, porque el profeta dice, "Usted vea una sombra, otra sombra, otra sombra, otra sombra." Hay gente que que dice, dice así, "Yo tengo pleitos con el diaconado del tabernáculo de Phoenix." Sea quien sea en el diaconado, tienen pleito con ellos. dice, y no les hago caso y me siento donde me donde me dé mi gana y salgo y hago ruido y hago lo que me dé mi gana. ¿Qué me importa a mí? Ahora, ¿están desobedeciendo al diácono o a la palabra? El profeta dijo el orden que se debe de llevar. Fíjese, si todavía la gente no quiere obedecer el orden porque no quiere o ir. Mire, y cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, no más le habría una cosa pequeñita, ¿verdad? Me puedo quedar todo el día no más en ese pensamiento. Hay mujeres que dicen, "E, a poco piensa mi esposo que le voy a hacer caso pues le hago caso ahí enfente de los hermanos para que no se diga nada. No me llega a la casa y hace lo que le da su gana." Y entonces si dice, "Señor, Señor, canta Malaquías 4." Malaquías 4 nos ha restaurado y soy de la novia y cuánto cuántas cosas más no canta, pero no hace lo que oyó. Sí, lo oye. Y usted le pregunta y es un perico. Hay muchos hermanos y hermanas que son una enciclopedia. Hermano, ¿qué dijo el profeta de de simiento de la serpiente? Aquí le va, hermano. s. ¿Qué dijo del orden de la iglesia? s. Tremendo. ¿Qué dijo de la mujer? s. Y quiere más. Quiere más. Ahí le va. Quiere más. Y ahí le va. Pero para obedecer, llenando la escritura. Sin darse cuenta que está llenando la escritura. Y cualquiera que me oye estas palabras y no las hace y tiene que haber gente que no las haga porque está escrito en la palabra, le compraré a un hombre inteligente. ¿Cómo dice ahí? Me estaba platicando el hermano, si no estoy equivoco, gracias hermano. Le pegó bien al clavo. Insensato, dice. Es que en vez yo leo un poco mal. inteligente, yo que sea inteligente, insensato, creo, si no estoy equivoco, me estaba platicando el hermano eh Jorge Alberto de El Salvador o estaba comentando en su mensaje, no recuerdo, dice que cuando hubo un terremoto allí en El Salvador, que había unos edificios muy bonitos que apenas habían construido y cuando vino el terremoto se fueron a pique, se cayeron, se dishieron y luego dice, "Y la causa que encontraron es que por estar tan apurados y por ahorrar un poco de dinero, le le echaron más arena en el fundamento que cemento o mezcla. Le echaron casi pura arena y se cayó. Bendito sea Dios. Así hay mucha gente, ¿no? Por estar apurados o por o por ahorrar un poco de tiempo o de sacrificio, le echan más arenas que palabra. Mejor es más lo que desobedecen que lo que obedecen. Están ahí, ahí están. Oh, sí. Yo yo obedezco en esto, yo obedezco en esto, pero en esto otro no obedece, no oye. Oye, sí oye, pero no obedece. Bendito sea el Señor. El día de ayer me tocó ver al hermano Alejandrito trabajar y estaba construyendo una pared y iba muy bien y de repente se empezó a ser un poco chueca o iba un poco desinivelada y me platicó esta mañana que tuvo que derribar toda la pared y empezó de nuevo. Ya iba como 13, 14. eh líneas de bloque y derribaron hasta abajo. Así es la cosa. Cuando una cosa va va mal, no trate usted de ponerle un parche aquí, otro parche allá, porque de todas maneras se va a notar. Derríbelo hasta abajo y empiece de nuevo. Así o la palabra. No trate usted de construir, edificar sobre un error. Usted sabe que si hay un error, usted tiene que corregir el error donde está el error. De manera que que cuando la palabra le dice a usted algo y usted desobedece esa palabra y no la obedece y sigue caminando, usted aparentemente sea muy buen cristiano, ¿verdad? Pero usted tiene que regresar allí a donde desobedeció la palabra y arreglar aquella palabra para que pueda continuar. Pero este hombre o cualquiera que me oye estas palabras y no las hace, le compararé a un hombre insensato que puso más arena que cemento, por ejemplo, que edificó su casa sobre la arena y descendió lluvia y vinieron ríos y sopraron vientos. hicieron impetu en aquella casa y cayó y fue grande su ruina y fue que como Jesús acabó estas palabras, la gente se admiraban de su doctrina. ¿Cómo puede saber tantas cosas? Es muy fácil, ¿no? Muy fácil saber el fin cuando usted ve el camino que la gente lleva. Dice la gente, eh, le dicen, "Si usted continúa, hermano, en el pecado, en el error, usted va a ir hacia la ruina." Dice la gente, "¿Cómo puede saber el hombre? ¿Cómo me juzga a mí el hombre? A lo mejor Dios me da la salvación. Hermano, si te arrepientes así y enderezas tus pasos, aceptas al Señor, vives para él, entonces sí te perdona y te recibe. Pero si continuas en el pecado, en el error, ¿cómo te va a bendecir Dios? ¿Cómo va a bendecir lo que él mismo ha maldicho? Dios no puede decir bendecir algo que ha maldicho. Él bendice lo que le ha bendecido y él bendice su palabra. Y aquel que está en su palabra es bendito porque obedece su palabra. Parece que ya teníamos matriculados como 300 que querían ser adoptados. A ver si ya para cuando terminemos esta serie van a quitar su nombre a la mayoría. posible tengamos unos, dos, tres que quieran ser adoptados porque está tremendo esto. Nos va ajustando bastante. Dice Revelación capítulo 1 del 1 al tr la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos las cosas que deben suceder presto, rápido. Y la declaró enviándola por su ángel a Juan, su siervo. Qué cosa tan tremenda. Estas cosas deben de suceder presto. Estaba leyendo en el periódico, el día de antier, creo, si no estoy equivoco, sábado, viernes, viernes por la tarde en el papel de de Phoenix. Y como dice el periódico que allá en la costa, un lado de de Brownville, Corpor Chisty, Texas, en donde está el mar allá, dice que de repente resultaron más miles de tiburones. unos 50 pies de la playa o de la orilla del mar, miles de tiburones. Dicen que nunca habían visto eso, que ¿qué es lo que sucede. Ustedes saben que el profeta nos enseñó que la naturaleza nos enseñaba cómo es cuando iba a haber un terremoto allá en en la India, cómo es que los animales se empezaron a alejar de las paredes, de los cercos y la gente como insensato, como dijo el hermano ahorita y la Biblia dice, se quedaban en las paredes, en los edificios y cuando cayeron, cuando hubieron el terremoto, cayeron los edificios y fue grande la ruina, pero aquellos animales estaban seguros y tranquilos. Bueno, y estos tiburones son animales del mar. ¿Cómo se pueden apartar del mar? Pero al venir a las orías, eso quiere decir que tratan de evadir algo, pero no pueden porque al salir del mar mueren. Pero la Biblia habla que va a haber una pestilencia, una peste en la mar, animales muertos. Ahora, el profeta nos dijo que eran señales del tiempo del fin. Y si miramos que que los tiburones charks en inglés están a un lado de la playa, miles y miles, esta es una señal para el pueblo, aquel que está oyendo la palabra para que para que se prepare y que vea que cada palabra que el profeta habló se va a cumplir. Y dice la Biblia aquí que deben suceder prestas señales no hemos visto. Cuántas señales en el cielo no hemos visto en la tierra, entre los humanos. Y aún la gente todavía no quiere obedecer la palabra, pero está escrito, estas cosas deben de suceder presto. Y la declaró enviándola por su ángel a Juan, su siervo, el cual ha dado testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de Jesucristo y de todas las cosas que ha visto. Dice, "Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y lo tiene una letra, una y somos bienaventurados, hermanos, por oír y por leer estas palabras y guardan las cosas en ellas escritas porque el tiempo está cerca." De modo que que una cosa es oyer y otra cosa es guardar o oír y guardar. Está bien oír, pero si usted oye y no obedece, ya sabe usted que es un insensato. Pero si usted oye y obedece lo que está escrito, entonces es bienaventurado. Dios les bendiga, hermanos. Mateo 7. Se regresa otra vez a Mateo 7, verso 13. 13 y 14. Dice así: "Entrad por la puerta estrecha." El profeta dice que la palabra estrecha ahí es agua. Entrar por la puerta. Puerta agua. Qué tremendo, ¿no? Él dice que la palabra en inglés está ahí s t r a t. Dice, "Es agua. Entrar por la puerta estrecha, porque ancha es la puerta y espacioso, espacioso el camino que lleva a perdición y muchos son los que entran por ella. Usted sabe, es muy fácil manejar en una autopista, mayormente si no hay carros, van cuatro carriles para un lado y ni un carro manejando por ahí y usted va eh en su automóvil, va muy tranquilo, va platicando con su mujer, con sus niños, va muy tranquilo porque lleva cuatro carriles, nadie más va ahí, pero cuando ya entra a esos caminos de México, muy angostito, por es que tanta gente se mata. Fuimos a a Ticama, miramos sem o troques, volteados, autobuses y carros, gente se mata en masa. Miramos allí a a dos troqueros que estaban un lado del camino sentados y estaba volcado su vehículo. Trop grandote grandote volteado ahí volcado y y ellos ahí sentados muy tristes. Bueno, es que iban por un camino angosto. Vo, hay mucho peligro en un camino angosto, pero el el que es ancho pues cualquier camina o chóferea por ahí. De manera que dice que esa es ancho y espacioso el camino que lleva aparección y muchos son los que entran por ella, porque estrecha es la puerta y angosto el camino que lleva a la vida y pocos son los que la hallan. Es es muy angosto. Mira que que el Señor el Señor te dice que le acepte. Ah, pero el Señor va a querer que deje yo el licor y que deje yo la motita o que deje esto, que deje lo otro. ¿Cómo es muy duro? No, no es duro. No más enamórate de él. Enamórate de él y sírvele. Entonces, él es el que te va guiando, Dios. Los que son guiados, dio, es muy difícil viajar por un camino angosto, pero cuando el Espíritu Santo va guiando a la persona, se facilita, aunque es es difícil, es estrecho la puerta y angosto el camino que lleva la vida. Y pocos, pocos son los que la hallan. Espero que usted haya esa puerta si no la hallado. Dice la puerta estrecha, la puerta agua. Efesios 5. Efesios 5. Voy a leer el verso 25 y el verso 26. Maridos, amad a vuestras mujeres, así como Cristo amó a la Iglesia y se entregó a sí mismo por ella. Qué tremendo, ¿no? Cómo me quisiera quedar aquí el resto del culto. Maridos, amad a vuestras mujeres, así como Cristo amó a la Iglesia y se entregó a sí mismo por ella. para santificarla, limpiándola en el labacro del agua. De modo que hay un labacro del agua y este labacro es por la palabra, ¿vio? Eso es eso es lo que nos limpia, ¿vio? Cuando usted obedece la palabra, entonces el abacro lo limpia. Alguien pregunta, "Por favor, ¿deseo lavar mi cara, mi rostro?" ¿No hay por ahí un labacro? Sí, ahí está el agua. va el hermano y toma el jabón, se unta en su rostro y luego se se enjuaba con el agua y se seca con una toalla, ya viene de su rostro limpio. Pero usted no puede hacer eso aquí. Usted necesita ir a la vacro del agua por la palabra, o sea, a través de la palabra. Vo, porque usted sabe que lo que nos limpia es la sangre. La sangre es la que nos limpia, pero la sangre es puesta en efecto por la palabra. Cuando usted obedece algo, mire, una cosita que batallamos mucho y es con la gente, como como por ejemplo, si alguien cometió un equívoco y entonces se dio cuenta por la palabra que cometió el equívoco y lo viene y se arrepiente con hacia Dios, viene hacia Dios y se arrepiente, confiesa su pecado y luego se le dice por la palabra que está perdonado. Todavía se pasa un mes y dos meses y él mismo se está martirizando. dice, "Ay, pues yo hice aquello, a lo mejor soy soy culpable de aquello." Entonces, usted no cree que la palabra eh pone la sangre en efecto. Usted tiene que creer que Dios es galardonador de lo que le buscan y le hallan. De manera que que la palabra, cuando usted obedece la palabra, usted corrige el error que usted ha hecho y viene a Dios y lo arregla conforme la palabra, entonces usted viene a la vacro. Es limpio, es puro, como si jamás lo hubiera hecho. Ahora, el hombre perdona, pero no olvida, pero Dios olvida, ¿no? No solamente perdona, pero olvida, lo echa a lo profundo de la mar cuando viene a la vacro del agua por la palabra, cuando dice la palabra queda como si nada hubiera hecho. Vamos a ver Santiago 122. Santiago después de Hebreos, capítulo 1, verso 22 dice la escritura, "Mased hacedores de la palabra y no tan solo solamente oidores, engañándonos a vosotros mismos." Qué cosa tan tremenda. ¿Cómo puede el hombre engañarse? Mire, déjeme contarle una cosa que ya le he contado yo a ustedes, pero para que entienda cómo es que el hombre se puede engañar. A mí me platica un hombre que estaba en doctrina errónea, dice que él oyó una cosa, entonces una cosa que contaron mentira y no aconteció cuando el rapto iba a acontecer. Dijeron que el rapto acontecía 73 y no aconteció. Entonces dijo él, "Algo está mal." Y empezó a buscar y a buscar y a buscar hasta que encontró el nombre nuevo de Dios. Encontró el cambio de dispensación. encontró que el Señor ya había venido y cosas por el estilo. Estaba bien enredado. Por cierto, que él es el primer hombre latino que empezó con el hombre nuevo. No fue como reclaman que William Soto fue un hombrecito en Perú. Pero cuando él llevaba todo esto y todo esto y luego su hermano del carnal que también estaba con él, se volvió loco, perdió la mente, entonces dijo, "Algo está mal por aquí." hasta que se dio cuenta que él mismo así mismo se había engañado. Qué cosa tan tremenda. Y cuando yo veo esta escritura, entonces puedo ver, no es que alguien lo engañó, él mismo se engaña, ¿vio? vio la gente dice, "Mire, mire, me engañó, me engañó fulano, me engañó sutano o así, pero usted mismo se engaña, más ser hacedores de la palabra y no tan solamente oidores, engañándos a vosotros mismos." En otras palabras, la palabra le dice que usted haga esto, ¿no? Y esto y esto. Y usted en el culto le dice, "Amén." El hombre debe de obedecer a Dios. El hombre debe hacer esto y esto. Amén. Pero entonces sale, lo hace diferente, lo hace de otra manera, hermano. Y luego viene el culto y se pone su camisa, su corbatita y su abrigo y y se sienta muy a gusto ahí y la gente dice, "Ah, qué buen hermano el hermano, qué buen hermano." Dice, "Ah, dice, estoy engañando a la gente." No, no, usted mismo se está engañando. Porque si alguno oye la palabra y no la pone por obra, este tal es semejante al hombre que considera a su a un espejo, su rostro natural, porque él se consideró a sí mismo y se fue y luego se olvidó que tal era, ¿no? Fue y se miró y miró que que tenía que tenía su bigote chueco, por ejemplo. Se vio está chueco, se vio arrugado, se vio narices picudas y cuántas otras cosas, pero se vio en el espejo y luego se fue y se olvidó. Al rato miró que pensó que su bigote estaba muy derechito, que no tenía ninguna arruga, que no tenía ninguna nariz picuda. Y luego alien le dice, "Oye, ¿y esa arrugada que tienes ahí o arruga que tienes ahí?" ¿A cuál arruga? Ya se le olvidó, ¿vio? Ya se le olvidó. está hablando la palabra una manera sencilla para que cualquiera de nosotros podamos entender. Se olvidó que tal era así la gente, ¿no? Oye, se va y se lo olvida. se le tiene que repetir y repetir y repetir y repetir. Vo, eso es correcto, que se tiene que repetir porque si usted para para darse cuenta exactamente cómo es que usted se ve o se mira, es su rostro, su altura, su cuerpo, es viéndose en un espejo y la palabra de Dios es como un espejo. El hombre tiene constantemente que estar viendo en la palabra y estar oyendo y obedeciendo para ver qué es lo que necesita de hacer. Dice la Biblia, "Más el que hubiere mirado atentamente, vio en la perfecta ley, que es la de la libertad, y perseverado en ella, perseverado en ella, no siendo oidor olvidadizo, sino hacedor de la obra, este será bienaventurado en su hecho." No solamente decir amén, porque cuando decemos amén, estamos diciendo así sea. Cuando decemos o así es, no solamente es decir amén con con la boca, sino con el corazón, decirle amén a la palabra y obedecer la palabra. Entonces, no somos oidores olvidadizos, sino hacedor de la obra. Este tal será bienaventurado en su hecho. Romanos 8 verso 28 dice así la escritura. Y sabemos que a los que a Dios aman, todas las cosas les ayudan a bien, a los que a Dios aman, usted tiene que amar a Dios. Y si usted ama a Dios, todas las cosas les ayudan a bien. Qué cosa tan tremenda, ¿no? Es a saber a los que conforme al propósito son llamados. No importa qué sea, lo que le sucede es a bien. Si usted ama a Dios, lo que le sucede es a bien, porque a los que antes conoció también predestinó para que fuesen hechos conformes a la imagen de su hijo. Dice el profeta en la estatura de un varón perfecto, página 49, dicen una imagen viviente. No, no una imagen que no tiene vida ahí. Como por ejemplo, esa es la imagen, un retrato del profeta, pero eso usted lo puede pisotear, puede escupir ahí y puede hacer lo que le dé su ganas, pero solamente es una imagen, un retrato. Pero aquí está hablando de una imagen viviente, algo que vive. Veo que usted sea una epístola viviente, que sea que sea el mismo Cristo viviendo en usted conforme a la imagen de su hijo, para que él sea el primogénito entre muchos hermanos. Y a los que predestinó, a estos también llamó. ¿Y cómo nos puede llamar el Señor? Por medio del evangelio nos llama. por medio del evangelio nos llamó. Dice, "Él llama y las ovejas responden, el que es oveja oye mi voz y me sigue." De manera que si usted oye y sigue la voz del Señor, eso muestra que usted está predestinado, muestra que él lo conoció. Pero si él habla, él llama y usted no responde. Eso muestra que no ha habido un abismo llamando a otro abismo, porque todos oyen, pero no todos obedecen. Y a los que llamó, a estos también justificó. A los que justificó, a estos también glorificó. De manera que nos predestinó para ser santos y fieles. Para que podamos ser santos y fieles, para que entonces podamos ser adoptados hijos de Dios. Yo creo que eso es lo que queremos ser adoptados, hijos de Dios. Vamos a orar, hermanos, en esta mañana. Padre bendito, te damos gracias por estos momentos que nos ayudas, nos permites estar aquí. Te ruego que bendigas esta tu palabra, esta forma que ha sido presentada de una manera pausa, Señor, para que el pueblo pueda entender. Despierta aquel que no ha podido despertar, Señor. Que pueda verse en el espejo en tu palabra, que no se olvide quién es él. Señor, es la dificultad más tremenda que existe en este tiempo. Como no, como no necesitamos de ver al espejo para ver a nuestro semejante, le podemos ver todo el defecto que él tiene. Pero nosotros para ver nuestro defecto, necesitamos de ver al espejo, a tu palabra. Señor, ayuda que podamos estar viendo allí detenidamente y poder acoplarnos a ella para que seamos la imagen de tu hijo, una imagen viviente que puedas fluir tú a través de nuestra vida, que pueda haber un rendimiento total, Señor, que nada nos estorbe para seguir un paso a la vez por las huellas que nos has dejado tú en arena del tiempo. Te lo ruego, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Me extienden y a la mano me esperan a llegar. Parte debo hacer si quiero ella llegar. Ya no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo lo siento.
