################################################################################
START OF FILE: 2021-11-07 - Adopcion #10 - July 24th, 1977 - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2021-11-07
Title:    Adopcion #10 - July 24th, 1977 - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=0TM3pnBkUVw
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix Julio 24, 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle July 24, 1977
TRANSCRIPT
========================================
Hermanos, antes de de leer la palabra, vamos a orar por las necesidades. Eh, dice, "Dios les bendiga. Por favor, oren por nuestras grandes necesidades que tenemos en nuestras vidas espirituales y materiales. Señor pueda cubrir o ayudarnos a cubrir nuestros compromisos. Hermano Rivera, deseo la oración de todos los hermanos para que yo pueda hacer servirle a Dios Jesús Rodríguez. Por favor, oren por hermana Olga. Ella tiene la gripe. Herman, hermano Lurunde Junior. Suplicamos a todos nuestros amados hermanos de oración, a cada uno por una amiga de nosotros que está bastante enferma en el hospital y no hayan los doctores su enfermedad. Su nombre es Patricia Burciaga. Oren por ella. José y Josefina Carrasco. Pido las oraciones por mi esposa. Están enfermas de fiebre, calentura. Gracias, Samuel Estras. Si alguien más tiene una necesidad, puede levantar su su mano derecha mientras tocan los músicos. Solo creer. Vamos a orar a Dios y al mismo tiempo orar a Dios que él bendiga su palabra en esta mañana. Padre divino, ante tu divina presencia estamos. Te damos gracias por esta oportunidad, Señor. Ahora te rogamos por cada persona que ha depositado, Señor, esta rogativa, esta petición ante ti de la manera correcta, como el profeta ha instruido. Bendice, Señor, a este Jesús Rodríguez que desea servirte, esta persona burciega que está en el hospital, Señor, la hermana Borunda, Señor Olga, la hermana Belén, Señor, mira tú las necesidades que están aquí depositadas en este púlpito, Señor. Allí donde ellos están, puedas tú hacerte presente, Señor, en la manera correcta. Señor, siendo omnipresente, pero aún así se necesita, Señor, que tú mismo desees hacer notable tu presencia y hazlo, Señor. Así de igual manera, cada persona que ha levantado su mano derecha en señal de una petición que tienen, Señor, que pueda ser contestada conforme la necesidad que hay, Señor. Te lo ruego en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Bendice tu palabra, Señor, de igual manera en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a abrir nuestras Biblia a la epístola de Pablo, a los Efesios, capítulo 1. Voy a leer del verso 1 al verso 5 para continuar. Al mismo tiempo se me dio una notita que por favor les recordara. No olvidemos el alfolí. el cual tenemos establecido. Dios les bendiga. Efesios capítulo 1 del 1 al 5 dice así: Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Efeso. Gracias sea vosotros y paz de Dios Padre nuestro y del Señor Jesucristo. Bendito el Dios y padre del Señor nuestro Jesucristo, el cual nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo a sí mismo, según el puro afecto de su voluntad. Se pueden sentar, hermanos. En primer lugar, le doy la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana. Estamos contentos que Dios nos permite en esta hermosa mañana, en el mes de julio de 77, estar aquí congregados para tener compañerismo alrededor de su palabra. En primer lugar, eh le damos la bienvenida a estos hermanos que están con el hermano Juan Estrella, ¿no? Dios les bendiga. Esperamos que Dios les ayude. De igual manera al hermano que está con el hermano Acosta también le damos la bienvenida. Dios bendiga a estos varones. Tenemos también con nosotros a Jacobo, quien es sobrino mío de parte de Lucy. Lucy García aquí está con nosotros. Estamos contentos por eso cada uno de ustedes le damos la bienvenida al tabernáculo de Phoenix en esta mañana y esperamos que Dios le dé la bienvenida a ustedes también por medio de su palabra. Estaban viendo a la hermana Leiva, yo pensaba que andaba en Yuta y aquí está. Estamos contentos que estar Leivas Rosalí. Me sorprendí, no esperaba verles, pero aquí están. Damos gracias a Dios porque están con nosotros en esta mañana. Voy a continuar lo que en donde me quedé el domingo próximo pasado. Hemos estado hablando sobre el tema adopción. Este es el mensaje número 10 de esta serie. posible se lleve algunos más mensajes antes de poder llegar a la meta, o sea, a la parte central céntrica de nuestro mensaje. También quiero decirle antes que se me olvide que los hermanos ministros de aquí del tabernáculo, el hermano Pablo, el hermano Burunda y el hermano David andan en el sur de California. Oremos por ellos para que Dios les ayude. Necesitamos de orar los unos por los otros. Estábamos hablando sobre que somos salvos por la gracia de Dios, por la fe. Y entonces mostrando a través del mensaje que no hacemos las cosas excepto por amor. Y quiero aclarar una cosita para que no se vaya la gente a desviar y es cuando mencioné que el profeta dice que que no somos salvos por las obras, sino dijo el profeta, si aún no predico yo un mensaje más, dice, yo de todas maneras soy salvo. Entonces, posible ahí se se toman o se agarra mucha gente. Dice, bueno, si yo no voy al culto ya jamás, entonces yo soy salvo. Si no hago nada por Dios, yo soy salvo. Pero también dijo el profeta, dijo, "Pero yo lo que hago lo hago por amor." Vo. Entonces, la manera correcta, ¿verdad? Es que usted no viene al culto, por ejemplo, por ser salvo, sino por amor a Dios, por oír su palabra, por oír unas palabras eh de cariño, de amor, de instrucción. usted eh no toma, no fuma, no porque va a ser salvo por ello. Dios le da a usted la la salvación graucitamente, pero entonces usted deja de hacer esas cosas porque usted ama a Dios. De manera que entendiendo eso, voy a empezar a leer la escritura. En vez de leyer el párrafo que leí el domingo próximo pasado, voy a empezar a leer la escritura concerniente a lo que es en realidad lo que el profeta nos está hablando ahí para poder recibir la adopción. Romanos capítulo 9, el verso 10 al 14. Voy a leer para que ustedes vean y vayan anotando las escrituras. Recuerden una cosa, que cuando leemos las escrituras o la escritura, usted debe de anotarlas y luego en su casa repasarla hasta que baje la revelación de lo que nos está hablando ahí la palabra. Es necesario repasar lo que se lo que se habla en el tabernáculo en nuestras casas para que así Dios nos ayude. Dice Romanos 9 verso 10. Y no solo esto, más también Rebeca concibiendo de uno de Isaac nuestro padre. Porque no siendo aún nacidos, fíjese, es una cosa, no siendo ni aún nacidos, ni habiendo hecho ni aún bien ni mal, para que el propósito de Dios conforme a la elección, no por las obras, sino por el que llama permaneciese. En otras palabras, está diciendo aquí la Biblia que Dios hizo su escogimiento concerniente a Jacob y a Esaú antes de que ellos naciesen y aún antes de que ellos hiciesen bien o mal. Esa es la elección. Porque si acaso Dios hubiese escogido a uno después de que hizo obró bien, entonces no era Dios infinito. Dios hace la elección antes de que usted haga mal o bien, antes de que usted nazca, Dios lo escoge. Pero entonces tiene su manera de ir caminando el evangelio. Vamos a leer el verso 12. Le fue dicho que el mayor serviría al menor, como está escrito, a Jacob amé más a Esaú aborrecí. Pues, ¿qué diremos? ¿Que hay injusticia en Dios? En ninguna manera. Fíjese usted, una de las cosas que que más nos atacan en este tiempo, aquellos que creemos que Dios envió un profeta, porque creemos nosotros que William Marian Branham es el profeta que Dios envió para traer un mensaje. Entonces, atacan lo que enseña el profeta sobre la predestinación. Dicen, "¿Cómo puede ser posible?" Porque la Biblia dice que todo aquel que quiere, ¿no?, eh, está abierto el evangelio. Eso está correcto. El evangelio o la palabra o la salvación está abierta para todo aquel que quiere, pero no todo aquel quiere. No todo aquel que nace quiere. Y Dios sabe quién va a querer y quién no va a querer. Miramos nosotros que la Biblia dice, "Jacob todavía no nacía y Dios dice, lo amo." Antes de que aún naciese Jacob. Y entonces ahí estaba también Esaú. Ustedes saben que eran gemelos. Estaban en el vientre de su madre, ambos eh viniendo de parte de solamente uno, ya sea de Isaac. Y Isaac era santo. Rebeca era una mujer santa. Aún sin embargo, estando ambos todavía antes de nacer, Dios dijo, "Yo aborrezco a Esaú y amo a Jacob, porque él sabía lo que iba a ver en el corazón de cada uno. De modo que no había obras ahí. Eso debe demostrarnos a nosotros claramente que no es por obras, hermano, es la gracia de Dios, la cual es impartida a nosotros a base o a través de la fe. Vamos a leer Efesios 2 para confirmar eso. Recuerde que estamos deseando ser adoptados. ¿Cuántos de ustedes están esperando ser adoptados? ¿Verdad que sí, hermanos? Esperamos ser adoptados. Efesios capítulo 2 verso 8 y verso 9 dice así: "Porque por gracia sois salvos por la fe y esto no de vosotros, pues es don de Dios, no por obra, para que nadie se glorie." Fíjese usted, quiero que se fije cómo lee el verso ahí. Por gracia sois salvos por la fe. Ahora, la gracia es la parte femenina. Entonces, se necesita la fe porque la gracia es inválida, no sirve sin la fe. Usted eh quiere solamente recibir la gracia, sin recibir la fe, usted nunca va a llegar a ningún lugar. Entonces usted puede entender por qué el profeta dice, "No es gracia la que nos salva, es la fe la que nos salva." Ahora es la gracia de Dios impartida a nosotros, pero la gracia se necesita o necesita la fe. Mire cómo habla. Porque por gracia soy salvo. Por la fe Dios. Entonces es la fe la que usted necesita de tener. Y esto no de vosotros, pues es don de Dios. Lo que es don de Dios es la fe, es la revelación. Por eso le dijo el Señor Jesucristo a a Pedro, bienaventurado eres Simón, hijo de Jonás, porque no te lo ha revelado carne ni sangre, más mi padre que está en los cielos. Y sobre esta piedra edificaré mi iglesia, sobre la revelación, sobre la fe. ¿Quién puede contra una persona que le haya sido revelado? Que tenga la fe de Dios. Si la fe es el mismo don de Dios, quien es Jesucristo mismo viviendo en nosotros, nadie nos nos puede hacer tropezar, no por obras, Dios para que nadie se gloríe. Si alguno se gloría, dice, gloríese en el Señor, porque es el Señor el cual nos ayuda a vencer y por medio del cual somos aceptos, dice la Biblia, en el cual nos aceptó en el amado. En el amado, en Jesucristo somos aceptos por medio del sacrificio que Jesucristo hizo. Aún dice la Biblia que nuestras justificaciones son como trapos de inmundicia. La única justificación, la cual sirve ante Dios es que por fe aceptemos el sacrificio que su hijo amado hizo y entonces en esa base o bajo esa base, entonces somos aceptados por Dios. Se necesita la fe. ¿Cuántos están de acuerdo en esto? Muy bien. Entonces, vamos a leer Romanos 10 y ahí posible nos ayude Dios a enderezar unas cositas. ¿Qué es la que quieran eh hablar en esta mañana? O más bien eh hacer énfasis un poquito, unos cuantos minutos. Todo esto que estoy hablando en esta mañana era parte del mensaje de la semana pasada, pero no pude terminarlo y quiero eh anotar en la manera que la Biblia nos habla y luego la quiero regresar o eh de una manera inversa, ¿verdad? Para que así usted pueda ver lo que quiero decirle. Me puede ayudar aquí alguien, por favor, en la pizarra. Voy a estar leyendo los versos solamente para ayudarles. Number one, quiero decir una cosa que he estado meditando bastante y yo creo que si Dios me ayuda, me voy a llevar unos días de estudio. No sé cuándo voy a dar principio, pero yo les voy a avisar. unos días de estudio en forma de plática y luego traer ya el estudio en papel para que cada quien se lo lleve a su casa y luego después dar un repaso y luego darles un examen a ver si acaso están captando lo que estamos hablando. Porque parece que que la causa por la cual mucha gente falla en este mensaje es porque no se no ha podido poner los pieces en la tierra. Digo, este mensaje yo quiero decir que no hay mensaje en el mundo el cual pueda contrarrestar este mensaje. No lo hago con vanagloria, pero este mensaje llega y da el golpe y hace estragos y en ocasiones nos no nos nos trae y nos deja en el aire. Pero que Dios nos ayude por medio de los maestros a quebrar la palabra y que el hombre pueda bajar a la tierra y plantar sus pies en la tierra para que entonces después pueda levarse en el aire. Y son cositas pequeñitas. Quiero que se fije, si usted diga en cómo se lee, vio, la clave de un predicador, de un pastor, no es traer grandes enseñanzas, sino sino sino más bien es poder enseñarle a la gente cómo eh captar lo que se está hablando y lo que se está enseñando. Posible hemos enseñado muchas cosas muy tremendas en este lugar de Phoenix, pero en vez de la gente no como que no baja, ¿vio? Y necesitamos de de regresar, ayudarlos a ustedes para que para que pueda bajar y sea una revelación. Miren, mi hermano, si si uno de nosotros solamente eh podemos ser beneficiado por irnos al despacio, eso vale la pena porque ese va a contagiar al otro, ese le puede ayudar. Vamos a ver lo que dice eh Romanos 10. Recuerde que estamos sobre el tema adopción y entonces yo lo voy a numerar. No está numerado en la Biblia, pero yo lo voy a numerar. Y cuando yo lo numere, el hermano Jimmy o Santiago va a estar escribiéndola aquí y luego nos vamos a regresar o vamos a ir en una manera inversa. Vamos a ver Romanos 10:13. Porque todo aquel que invocare, número uno, invocares, el nombre del Señor será salvo. ¿Cómo pues? Salvo número dos, ¿verdad? ¿Cómo pues invocarán aquel cual no han creído? Creer. Número tres. Y cómo creerán a aquel de quien no han oído cuatro. Y cómo oirán sin haber quién les predique. Número cinco. Y cómo predicarán si no fueren enviados. Enviados bien enviados. Gracias. Okay. Ahora fíjate, dejé el número siete de fuera para después anotarlo ahí. ¿Cómo invocarán aquel? Fíjese, todo aquel que invocare el nombre del Señor será salvo. Si usted lo invoca, usted es salvo, ¿verdad? Eso sí lo que dice la Biblia. Fíjese, eso es los los fundamentos de del evangelio. ¿Cómo? Entonces, yo los tengo en una manera inversa. Dime otra vez, ayúdame, por favor. Ponme número uno, enviado. Número uno, número dos, predicar. Número tres, oíd o oyente. Número cuatro, creyente. Número cinco, invocar. Número seis, salvo. Y número siete, adopción. Entonces yo de la manera que eh que yo lo pongo, usted puede repasarlo y repasarlo y va a encontrar que así está en la Biblia. Mire, la primer cosa es que tiene que haber un enviado. Para que la gracia de Dios pueda ser manifestada tiene que haber un enviado. Porque la gente aún en este mensaje tiene la cosa trocada. Es la causa por la cual muchos buques y automóviles están volcados y la gente de igual manera porque no han puesto sus pies en la tierra. No hay manera que usted pueda llegar a primera base, dice el profeta, sin la revelación de la deidad. Dice así el profeta, no hay manera de poder llegar a primera base sin la revelación de deidad. Entonces usted tiene que entender que Dios trabaja, opera y hace su obra. solamente a través de un hombre. Ese hombre, primeramente Dios lo tiene que predestinar y él lo tiene que llamar. Ese hombre es preparado por Dios, es equipado por Dios y luego después ese hombre es enviado. Vamos solamente a a tomar un ejemplo. En el tiempo cuando Nín había pecado de una manera extremada y Dios decidió en su corazón aniquilar a esa ciudad, destruirla. Entonces, pero en su plan, como él tiene las cosas, él no puede destruir a nadie sin primeramente advertirle. No hay ni aún un hombre que pueda morir sin que primeramente Dios le advierta que la muerte está a la mano. Entonces, Dios tiene que llevar su plan en desarrollo. Al mirar que es tiempo de darle el pago a Nín, tiene que llamar a su hombre que él había predestinado, el cual lleva por nombre Jonás, lo llamó. Entonces Jonás trató de oír de la presencia del Señor, pero como Dios tiene que llevar a cabo su propósito, allá mandó una marea, una tormenta allí en donde iba Jonás escondiéndose. No había quién sabía que él era cristiano. Iba disfrazado, iba muy contento, iba muy tranquilo. Pero ahí estaba Dios, porque la Biblia dice, "¿A dónde me puedo yo esconder de su presencia? ¿A dónde huiré yo de su espíritu? Porque usted se remonta hasta los cielos, ahí está Dios. Se va a las partes más profundos de la tierra, allí está Dios. Y está comprobado. Alguien dirá, "No puede ser esto." Allí estaban aquellas almas encarceladas en prisiones debajo de la tierra. Y hasta allá llegó el mensaje, el evangelio. Aquellas almas que habían sido desobedientes en los días de Noé. Se va usted a lo profundo de la mar, ahí está. No hay manera que usted pueda esconderse de la presencia del Señor. Ahí mandó Dios eh esta tormenta. Jonás fue echado a la tierra o más bien al agua. Ahí Dios había preparado una ballena, una ballena especial para que se tragase a Jonás. Cuando Jonás fue echado al agua, esta ballena abrió y su boca y se tragó a Jonás entero, no lo masticó. Jonás entró ahí y ahí tuvo que humillarse. Ahí empezó a humillarse y al fin empezó a clamar a Dios por misericordia. Cuando salió de ahí, salió trayendo un tremendo mensaje a la ciudad de Nínibe. Tiene que haber primeramente un enviado. Hay gente que, por ejemplo, eh no quiere creer en congregarse, por ejemplo, ¿verdad? Y usted ni yo hubiéramos recibido este mensaje si no hubiese habido un enviado, el cual nos hablara. Dios envió a un profeta. Hay diferente, hay de enviar a enviar, hay categoría, hay escala en lo que Dios usa un hombre, pero de todas maneras es un enviado. Entonces, primeramente usted necesita de recibir a un enviado y este enviado le tiene a usted que predicar porque él no puede predicar si no es enviado. Entonces, al predicar usted empieza a oír. Usted no puede oír el evangelio, excepto le sea predicado a usted el evangelio. ¿Cómo puede usted oír? No hay voz que hable. Oír es por el por el oído, por el sentido, pero empieza el mensaje a ser pregonado. Entonces usted empieza a oír y al empezar a oír, entonces usted se torna en un creyente. El paso, tiene que ir en escala. Dios tiene su manera. Recuerde que estamos hablando de adopción, no por obras para que nadie ja, más por la fe. No es las obras que usted hace, pero es la fe de Dios. Entonces, la gracia de Dios por medio de la fe. Entonces, usted llega a ser creyente. Y cuando usted llega a ser creyente, entonces usted empieza a invocar al Señor Jesús. Dice la palabra, y dice el profeta que la manera correcta de recibir el Espíritu Santo, esta es la manera correcta. Dice, "Cuando una persona recibe el Espíritu Santo" y está en la Biblia, dice que cuando es lleno del Espíritu Santo que lo recibe, dice que se levanta y empieza a glorificar a Dios. Es lo primero que hace cuando el hombre es creyente, cuando una persona no invoca al Señor, me quiere decir que todavía no es creyente. Es la causa por la cual le dijo el Señor, si estos callaren, las piedras hablarán. Entonces, al invocarle usted, entonces usted es salvo. ¿Ustedes creen que la Virgen Fatua es salva? Bueno, hay gente que no cree esto. Hay gente que cree que la Virgen Satana no es salva. Es salva. Ahora, entre nuestros hermanos eh con los cual nos hemos codeado, por decirlo así, ¿no? Aquellos hermanos, parece que muchos de ellos últimamente se están confundiendo un poco en dos cositas pequeñitas, una de ellas es el rapto. Hay muchos hermanos eh amigos de nosotros que se codiaron con nosotros que ya no creen que hay un rapto ahora. y otra cosa y creen que la iglesia o la novia pasa por la gran tribulación. Y la causa es porque leyen en Apocalipsis capítulo 7 dice cuando se se pregunta, "¿Y estos quiénes son?" Estos son los que han venido de gran tribulación y han lavado sus ropas en la sangre del cordero. Entonces ellos dicen, "Esa es la novia." Pero déjeme decirle que esa no es la novia. La novia se encuentra en capítulo 5 de Apocalipsis. Esta es la Virgen fatua que no tuvo la revelación suficiente para guardarse exactamente al pie de la letra conforme la palabra de la hora. Y ella tiene que ser purgada la que vive en ese tiempo, por eh la tribulación o por el purgatorio de la tribulación. ¿Cree usted en un purgatorio correctamente? Hermano, yo creo en un purgatorio y ese purgatorio se va a llevar a cabo durante la gran tribulación. Es si usted no purga sus penas aquí. Yo creo en la purga, en el purgatorio. Usted lo hace de una manera correcta por medio de la palabra. Pero entonces el séptimo escalón es adopción. ¿Correcto? Y como entra al séptimo, entonces ya después del séptimo entra a la eternidad. De modo que la cosa solamente sigue dando vuelta. Usted toma un anillo y es redondo, no tiene principio ni tiene fin y entre más vuelta le da, pues nunca termina porque tiene vuelta y vuelta y vuelta y vuelta, que es símbolo de la eternidad. Ahora fíjate, entonces yo creo y lo voy a probar más allá por la palabra, que para poder ser adoptado necesitamos los mismos pasos que se necesitó para ser salvos. Entonces ahí es donde yo quiero hacer realce. Yo creo que para poder ser adoptados necesitamos detener a un enviado. Ese enviado viene a predicarnos un mensaje. Al predicar su mensaje empezamos a oír nosotros ese mensaje. Al empezar a oír, entonces somos creyentes del mensaje que ese mensajero ha traído. Al ser creyentes, empezamos a invocar el nombre del Señor de una manera real y genuina. Al empezar a hacer eso, entonces somos salvos de esta perversa generación. Dice la Biblia, cuando ustedes vean que Israel brota, florece, lo cual es la higuera, hablando de la higuera, sabéis de cierto que no pasará esta generación sin que todas las cosas que están escritas en la Biblia concerniente el tiempo del fin, no pasará a esta generación sin que todas estas cosas sean cumplidas. tiene que haber un un mensaje el cual nos eleva un poco más allá de lo que se llama la salvación. Tiene que haber un mensaje el cual en la palabra correcta nos rapta y nos tiene ahí en un éxtasis deseando oír el mensaje de este enviado. Yo me quedo pasmado cómo es que mucha gente viene a este mensaje y lo cree y lo recibe y confiesa, pero entonces no hay el interés en ellos en documentarse a ver qué es lo que dijo el mensajero. Yo creo sinceramente que la única manera cómo vamos a recibir adopción es por medio de oír lo que este enviado ha predicado. Porque si él trae un mensaje, lo trae con un propósito. Y es necesario oír palabra por palabra de lo que este mensajero nos ha traído para poder recibir la adopción. Vamos otra vez a leer Romanos 10 13 al 17. Porque todo aquel que invocare el nombre del Señor será salvo. ¿Cómo pues invocarán aquel cual no han creído? ¿Y cómo creerán aquel de quien no han oído? ¿Y cómo oirán sin haber quién les predique? Mire, déjeme darle un ejemplo y quiero quiero que lo tomen el espíritu que se lo doy. Usted posible con lo último que dijo ahorita, posible usted no esté en acuerdo conmigo, que la única manera que usted puede ser adoptado es oyendo lo que trajo William Branham. Lo creo con todo mi corazón. Y déjenme darle un ejemplo. Hay gente que realmente aceptó el mensaje, el evangelio. Cuando hablamos del mensaje, estamos hablando del evangelio. Entonces, al aceptar el evangelio, ellos habían oído la palabra, eh fueron creyentes, confesaron al Señor, se bautizaron en agua y recibieron el Espíritu Santo. Y entonces aún hablaban en lenguas como el Espíritu que hablase. Pero la instrucción que recibíamos nosotros era que cuando veníamos al culto por aquí, como esta mañana, un día tremendo o un culto tremendo era que se soltara tanto la bendición que empezaran todos a hablar en lenguas. Eso creíamos lo que éramos pentecostales. ¿Es así, hermanos? Bueno, y hay aún todavía mucha gente que todavía cree esto. Ahora, ¿y qué es lo que diferencia entre ellos y nosotros? Díganme ustedes, ¿qué es lo que diferencia entre ellos y nosotros? Yo les voy a decir lo que diferencia es que nosotros escuchamos un mensaje el cual nos dijo que no era esa la manera correcta, ¿verdad? Entonces este mensaje nos instruye lo que debemos de hacer. Ahora, fíjese, entonces usted tome cada cosita pequeñita que trajo el profeta y ahí está. Y cómo oirán sin haber quiénes prediquen y cómo predicarán si no fueren enviados, como está escrito, "Cuán hermosos son los pies de los que anuncian el evangelio de la paz, de los que anuncian el evangelio de los bienes. Mas no todos obedecen el evangelio, pues Isaías dice, "Señor, ¿quién ha creído a nuestro anuncio?" Yo quiero decirlo y traerlo de nuevo otra vez a este mensaje. ¿Quién ha creído a nuestro anuncio? ¿Quién ha creído al anuncio que trajo William Branham? Ahora fíjese, ¿no? Dice ahí, "¿Quién ha creído a tu anuncio? ¿Quién ha creído a nuestro anuncio?" Isaías dice, "Señor, ¿quién ha creído a nuestro anuncio?" El profeta William Branham también pregunta, "¿Quién ha creído a mi anuncio? ¿Quién ha creído ahora? ¿Cómo creerán si no quién les prediquen? Para poder creer necesitan de oír. Es así. ¿Cómo puede usted creer el mensaje de William Branham si usted no oye el mensaje de William Branham? Ahora, ¿sabe usted cuál es la causa por la cual he gastado tantas horas y gasto tanto tiempo eh tratando de de que el mensaje sea traducido al español? Mucha gente me pregunta, "¿Y por qué se afana usted tanto, hermano García, por ver que el mensaje que trajo William Branham sea impreso en el español? Porque yo creo a lo que el profeta dice. Y la única manera que ustedes pueden ser beneficiados es oír lo que él dijo. Me vieron. Oír lo que dijo William Branham no le va a narrar. No, no me equivoqué. Porque el Señor Jesucristo no nos puede hablar en este tiempo, excepto a través de un un hombre, un enviado. Entonces, ¿cómo podrán creer? ¿Quién ha creído a nuestro anuncio? Si preguntáramos en esta mañana, ¿quién ha creído? ¿Quién ha querido al mensaje de William Branam? ¿Quieren la vara n más por unos 2 minutos? La vara es la medida. ¿Quieren la vara? Si quieren medir a ver quién está un poco enano. Bueno, el profeta dice muchas cosas, ¿verdad? Y las cosas que que más mencionamos son las que más la gente rechaza, ¿no? Dijo, dijo el profeta que la mujer no debe de cortar el cabello. Y tengo extracto para probar que dice can even a curl. lo que lo que da vueltecita ahí, pero muchos dicen no más las puntitas y se llevan una pulgada. Hermana, ¿qué pasó? Se me pasó la tijera. Le pregunto yo, sinceramente, no aventando contra la hermana ni contra el hermano. ¿Usted cree que ha creído? No creo. Y llegó el enviado, predicó su mensaje. Entonces usted al oír, allí es donde usted rechaza. Pu, vámonos, pau, vámonos. Porque usted cuando oye, entonces al al recibir usted lo cree y al creerlo es aceptarlo, a obedecerlo, a vivirlo. ¿Qué nos dijo el profeta? Que el mensaje más tremendo que podíamos predicar nosotros es la vida que vivimos. Bueno, ustedes ya saben a dónde me puedo ir, ¿no? Ahí lo dejo. ¿Quién ha creído a nuestro anuncio? Si William Branham resucitado de los muertos se parara aquí en esta mañana y nos preguntara, ¿quién ha creído a lo que yo prediqué? Yo creo empezábamos a temblar. dijo un hermano, dijo un hermano, muy buen hermano, me dice en inglés, me dice, "Hermano García," dice, "yo no sé", dice, "por ahí oí una cosa muy rara", dice, "pero déjame decirte una cosa, que si William Branham volviera, si yo supiera que volviera William Branham, dice, "Ya estoy temblando en mi botace. Qué miedo me daría encontrarme con William Bran cu usted cree que Dios es uno. Bien, hace también los diablos creen y tiemblan. Dice el profeta, "La única diferencia entre ellos y nosotros es que ellos tiemblan y nosotros nos regojamos." Ah, el perfecto amor echa fuera el temor. Porque si en verdad somos obedientes, somos oyentes y creyemos que venga el enviado. Bendito sea el nombre del Señor. Pero cuando estamos ahí no más como en una balanza y como en un buque, un barco que va en la marea y que se va y se mueve, eh, que no venga, venga quien venga, ¿verdad? Cuando un hombre es obediente, oye el evangelio y le obedece, e corazón de la Biblia, eh, cuando veis todas estas cosas, no se metan en una cueva como muchos están haciendo. Muchos están trabajando día y noche para poder eh ocupar a un hombre esos que escava y que le haga un un túnel, una cueva para protección de las bombas. La Biblia no me dice a mí que me metan una cueva. La Biblia dice, "Cuando vea yo todas estas cosas, levantad vuestras cabezas." Oh, pero es cuando no tenemos de de qué avergonzamos. No nos avergonzamos porque hemos oído, hemos creído, hemos aceptado y obedecemos. Levantamos la cabeza. Ay, va. Ah, y qué va viendo. Voy esperando el día glorioso de la gran resurrección. Espero el día cuando lo vea a él que venga en las nubes. Que venga él para encontrarlo a él en el aire. Voy, voy mirando hacia arriba y yo sé que ya falta muy poquito. ¿Por qué? Porque hemos creído a este noo. Pero cuando no que se paralice todo. Ay, el evangelio y lo demás que me espere unos 5 años. Me llamó un hombre, posible que lo que acababa de oír del profeta ese me ayudó bastante, pero me llamó un hombre y muy muy amable, un tremendo vendedor y me quería vender a a aseguranza. Ahora yo no estoy en contra de la aseguranza. No más le voy a dar un ejemplo, no me malentienda. Al contrario, creo que todo aquel hombre que maneja un automóvil debe de traer seguranza. Y si no trae es mejor que que estacione el automóvil porque le va le va a ir mal por ahí. Pero este hombre me quería vender aseguranza y le dije, "No, señor", le dije yo, "No deseo yo aseguranza por vida." Me dijo, "Pero mira, hay dos cosas en las cuales eh el hombre debe de protegerse a través de una aseguranza." Y te quiero preguntar yo a ti si tú las tienes. Me dijo, "¿En qué trabajas?" dije yo, como un predicador, dijo, "¿Y ahí donde tú trabajas hay un buen plan de jubilización para jubilarse?" Le digo, "Sí, señor." Eh, de modo que van apartando le digo, "Sí, Señor, de veras." Sí. "¿Y estás tú protegido cuando ya te mueras?" Digo, "Sí, Señor, bien protegido." Y luego mi hija me dice, "Oye, papá, ¿y dónde?" Pues, ¿cómo no? Digo yo, cuando ya me jubilen, eh, voy a andar por las calles de oro. Tan buena aseguranza que tengo que la piedra, eh, la puerta, cada puerta es una perla. ¿Qué mejor jubilación quiero? Dice el profeta que cuando Elías se cansó, estaba tan cansado, trabajando tan duro, que cuando Elías se cayó y envió un carro de fuego y se lo llevó. una carroza, ¿no? Pero no carrozas que se lleva a la gente, una carroza para el cielo para descansarlo. Y años después ahí estaba en el monte de transfiguración con el Señor Jesucristo. Ese es el descanso. Otra cosa, esta aseguranza la cual tengo, toda lágrima que jamás he derramado, ya no habrá. El mismo Señor limpiará toda lágrima. No habrá dolor. ¿Qué mejor aseguranza quiere usted, hermano? Pero sabía usted que si no hemos creído, ahora no estoy en contra de esto, si no hemos creído posible que los jóvenes como el hermano Ismael aquí, el hermano Marcos, el hermano Facio, posible van a buscar un trabajo donde tengan buena pensión para cuando lleguen a los 65 años para que sean jubilados. Pero si saben ellos el mensaje, ellos ellos trabajan porque quieren ser fiel a Dios. Y el profeta dijo que debían de trabajar, debían de sembrar mientras hay tiempo. Pero ellos no se preocupan por lo que va a haber 20 años más allá, porque saben bien que 50, 100 años, el tiempo que pase, lo que vale la pena es obedecer el mensaje, creerlo, obedecerlo y estar oyéndolo para saber qué es lo que necesitamos de hacer. ¿Quién ha creído a nuestro anuncio? Luego la fe es por el oír. Entonces, no puede haber feo eso, hermanos. A ver, le voy a preguntar una pregunta. Ya, ya, ya me lo voy a terminar. Miren, hermanos, es apenas la introducción de la introducción. No puedo llegar más allá, pero el tiempo se ha ido ya casi. Pero mire, de preguntar unas preguntitas antes de ir al siguiente verso. ¿Cuántos de ustedes comieron frijoles durante esa semana? Frijoles. A ver, levanten la mano. Sí. ¿Cómo hay mexicanos así? Bueno, ¿cuántos comieron comida? Ya sea papas, frijoles o carne o bebieron coca porque ahí no le erro con las cocas. A ver, ¿cuánto? Pues todo, ¿verdad? Verdad que necesitan de comer para poder seguir viviendo, ¿verdad? Entonces le pregunto a usted, luego la fe es por el oír. Así es. ¿Cuántos que tienen lumbrz de o gusano de cinta? El profeta habla de esto. ¿Cuántos que tienen su gusanito por ahí se comieron cuando menos una tintita esta? Hay hay muy pocos, ¿verdad? Bueno, si no pudieron oír cuántos se leyeron su librito. Bueno, no le voy a preguntar cuántos. No, mira, mira, luego la fe viene por el oye. No, pues mira, hermano, mira, pues no vio nada, pero sí ya sabe a la hora que llega tal programa de televisión y luego a las 11 dice, son las 10:30, voy a visitar a a mi a mi vecino, hablarle de la palabra. ¿Cómo estás, amigo? Te viene a visitar. Muy bien, entra. ¿No quieres un refresco? ¿No quieres té o una coca? Una Pepsi, un café. Está bien. Al rato llegan las 11 y el programa está y está aquí. Y luego lo llega a encontrar uno dice, "Hermano, la Biblia dice, hay que ser entre los romanos como los romanos." Pero realmente ya sabía la hora que empezaba en televisión. Se pasó la semana, posible tres o cuatro días anduvo para arriba, para abajo. Mayormente esta juventud, ¿verdad? Arriba para abajo. Y me perdonan, eh, qué no hay nada que hacer aquí. Todo uf, ni nada en en qué entretenerme. Se pone, hermano, ni una cintita, ni un librito. Y ustedes, hay manera de de darle un examen a la gente cuando dice que tiene fiebre, se le pone un termómetro. Yo creo si antes de que entraran al al tabernáculo le pusieramos un termómetro, estaba p la fe bajita bajita, oye el mensaje y se empieza a subir poquito, ¿verdad? Sale muy estimulado, ¿verdad? Que muchos salen estimulados de del culto, pero ya para el martes parece una llanta ponchada. Si le vuelve a echar un poquito de aire el miércoles y el jueves otra vez baja. Pero si estuviera oyendo el mensaje, dice la oír que la charla de de Cantinblas o o de los charlatanes que hay ahora nuevo, yo no sé cómo se llama, ustedes saben cómo se llama, pero por ahí están, ¿verdad? Bueno, el oír por la palabra de Dios, hermano, se se nota luego luego cuando el hombre está oyendo el mensaje. ¿Sabe usted cómo lo noto yo luego? Cuando entran no puede menos empieza a cantar el el el que está cantando, dirigiendo el culto, no puede predicar, oír, creyer, invocar, no puede malquestar. Ah, dice, "No, no puedo gritar mucho ni correr aquí por el pasillo porque a lo mejor se espantan, pero señor, aquí estoy." Bendito sea el nombre del Señor. Lo puedo verlo la gente dice, "¿Y cómo sabes, hermano García, quién te quién esos?" Usted mismo. Luego luego se muestra cuando la fe va a seguir. La fe viene por el oír, el oír de la palabra de Dios. ¿Y quién trajo la palabra, hermanos? El séptimo ángel, William Marian Branham trajo la palabra en ese tiempo. Un librito. Hágale usted como aquel hermano que usted nunca ha visto a muchos hermanos comer. Bueno, yo yo he visto que mucha gente come, se echa el bocado de comida y ya lo tragó. Hay otros que están tremendos, albo bocado de comida y le mastican y le mastican y le mastican y le mastican y le mastican y le mastican. Qué hermoso es cuando se ve a un hermano que da un librito y que lo mastica y que le da vuelta, se va para allá y regresa y le vuelve y le vuelve a dar y le vuelve a dar y ahí le da le da y le da y le da y cuando salen cuando sale salen en un éxtasis, sale en las nubes, le dicen, "Ah, fanático, dice, gloria a Dios." Porque pensó que le dijeron, "Eh, buen hombre." Sí, hermano, pensó que le dijeron, "Eres un buen hombre." Ah, le dicen, "Tú no eres cristiano." Amén. Porque está tan envuelto en el mensaje, hermanos, que no que no le importa lo que haya a sus alrededores. Y la Biblia dice, "¿Quién sordo como mi siervo? ¿Quién ciego como mi siervo?" Hermano, si oyemos el mensaje que trajo William Branham, nada, nada, nada nos va a detener. Un paso hacia adelante, otro paso y otro paso y otro paso. Necesitamos cuatro pasos: nacer, crecer y luego ser adoptados. Y después de la adopción escalar a la gloria con nuestro Señor Jesucristo. Vamos a orar, hermanos. Padre divino, te doy gracias, Señor, por estos momentos que nos concedes de estar aquí. Te ruego que bendigas a cada persona, Señor. Posible la gente que hoy en tinta no sepa por qué cortamos el mensaje, pero yo creo que si estuvieran aquí ellos entendieran. Esta gente preciosa que se queda aquí aún durante este calor, soportando el calor para oír tu palabra. recompensa a cada uno de ellos, Señor. Señor, si solamente podemos recibir, Señor, la enseñanza, la revelación, que para poder crecer necesitamos de oír, para venir a hacer tal necesitamos de haber oído, pero ahora necesitamos oír para escalar los siete escalones en los cuatro pasos, Señor, que es necesarial por fe, virtud, paciencia, templanza, temor de Dios. amor fraternal. ir escalando, Señor, hasta que lleguemos a ese séptimo escalón y nos puedas ver tú, Señor, que hemos llegado a ser la imagen tuya y que pueda venir esaquina gloria de Jehová, ese mismo logos, esa misma columna de fuego y decir, este es mi hijo amado. Le he dicho que haga esto y que haga lo otro y él ha sido vediente. Lo he probado en esto y en lo otro y él soportó la prueba. Tanto que lo martillé y tanto que lo golpeé, así como el hombre que trabaja el oro. Hasta que empezó a relumbrarse mi imagen, hasta que yo mismo, Señor, salí ahí en esa imagen de ese hijo. Padre, yo lo recibo como mi Dios. Este es mi hijo amo. Señor, concede que podamos seguir esa voz, Señor, al ver tu palabra, al ver cuando tu hijo amado Jesucristo fue bautizado en agua al al ver que la paloma reposó allí, o voz, he aquí mi hijo amado, en el cual tomo contentamiento. Después de eso, Señor, se fue al desierto para ser tentado. Luego caminó por su ministerio y por fin llegó a un lugar especial. Llegó al monte. Señor, ayúdanos a escalar ese monte. Ese monte de siete escalones. Así como él escaló y llegó allí, había una poca de confusión o duda en el corazón de los discípulos. Ellos vieron allí a Elías y a Moisés y querían establecer tres tabernáculos ahí, pero de repente les cubrió la gloria de Dios, la chequina gloria de Jehová, una nube espesa y solamente vieron al Señor Jesús y la voz que dijo, "Este es mi hijo amado. A él oíd. Padre, concede que cada individuo que está aquí pueda marchar, Señor, en la revelación de tu palabra, escalando ese monte. No vamos de bajada, Señor, vamos de su vida y es pesada, Señor, y no podemos caminar solos. Necesitamos dejar la carga en tus manos. Ayúdanos, Padre, pero que cuando le demos ese último paso que podamos oír. Este es mi hijo amado. Padre, qué alegría será al llegar allí al otro lado del Jordán y ver a Julano, a Mangano, a Sutano, verle ahí también, Padre, qué tiempo de aviamiento habrá ahí, Señor. Prozaremos a cantarte. Digno eres de toda honra y gloria porque nos has redimido de toda lengua, tribu, raza y pueblo. Y al ver a nuestro hermano que colaboró con nosotros, Señor, que le vimos afanado, Señor, oyendo la cintas y ahí estando ante tu presencia día y noche, entonces valdrá la pena. Gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Eternidad, él es el gran Yo soy. La vida y la verdad. Hablemos de Cristo más. Talk about talk about Jesus the king of king the lord of lord suffing throughout eternity the great I am the way the truth the life and talk about Jesus more and more. [Música]
