################################################################################
START OF FILE: 2021-09-26 - Adoption #7 - July 3rd, 1977 - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2021-09-26
Title:    Adoption #7 - July 3rd, 1977 - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_DGiTKBrN6k
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix Julio 03, 1977 PM

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle July 03, 1977 PM
TRANSCRIPT
========================================
Buenos días, hermanos. Abran sus Biblias al libro de Efesios. Voy a leer del verso 1 al verso 5. Dice así la palabra. Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios, a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Efeso. Gracias sea vosotros y paz de Dios Padre nuestro y del Señor Jesucristo. Bendito el Dios y padre del Señor nuestro Jesucristo, el cual nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo así mismo según el puro afecto de su voluntad. Se pueden sentar, hermanos, en esta mañana le doy la bienvenida a cada uno de ustedes. Sí, está un poco sofocado, pero creo que Dios nos va a ayudar a poder soportar. Voy a a continuar la enseñanza que hace tiempo atrás que di principio sobre el tema adopción y en esta mañana voy a a principiar en vez de leer de la hoja suelta que tenía yo del libro que acaba de ser impreso en inglés, de manera que de hoy en adelante la página que dé va a ser tomado del libro rojo que acaba de imprimir la palabra hablada sobre el tema al hermano Castillo, a su esposa, a su familia que viene y también está ahí con él otro hermano de él, hermano de mi esposa, el hermano Samuel García, le damos la bienvenida. Samuel Castillo, perdónen, ya le dije García también. Samuel Castillo, le damos la bienvenida y a cada uno de ustedes en esta mañana, a la hermana Perla, esposa del hermano Demetrio, que viene de Colorado, le damos la bienvenida a este lugar tan fresquecitos. Este tema que llevo sobre adopción lo voy llevando de una manera muy lenta, tratando de ayudar a la gente, porque cuando mencionamos la palabra adopción, aparentemente o parece que todos deseamos ser adoptados, ¿verdad? Pero cuando se habla de adopción suena como una cosa muy hermosa y muy fácil la ceremonia. Todos queremos saber de la ceremonia que se lleva cuando se adopta o cuando se recibe la adopción, pero el profeta lo trajo de una manera lenta, queda para que así nosotros tuviéramos el alimento almacenado para este día. Y si él habló todas estas cositas, entonces creo yo sinceramente que eso necesita el pueblo del Señor, porque el mensaje lo trajo el profeta. Nosotros solamente repetimos lo que él trajo. Tratamos de ayudar al pueblo para que así pueda agradar al Señor. Voy a empezar a leer en la página 65 de este libro sobre lo que el profeta está hablando. Dice que recuerde que mientras estamos obedeciendo al espíritu hay una enseñanza la cual no queremos olvidar. Nunca se apresure, siempre tome su tiempo, tenga fe. Sinceramente, yo puedo decir una cosita concerniente a eso. Hemos hablado mucho tiempo sobre lo que es que el hombre tenga control de la situación, que el hombre sea paciente. En este tiempo, el año 77, parece que la gente tiene una dificultad a causa del nerviosismo, trata de apresurarse. Pero si Dios viene y deposita una confianza en el corazón del creyente, entonces él aprende a esperar con calma. Sinceramente creo que esa es la base para obtener la victoria. En vuestra paciencia obtendréis vuestra salud. Saber esperar, tener paciencia, que Dios conteste aquello que le hemos pedido, porque Dios contesta la oración, pero él contesta la oración a su tiempo. Todas las cosas que le hemos pedido, él las va a contestar, pero conforme su tiempo de él. Nosotros necesitamos de aprender a tener paciencia y esperar en Dios. Es la única manera que vamos a poder llegar a dar la medida que Dios demanda de cada uno de nosotros. Es si aprendemos a tener paciencia y esperar. dice el profeta, estoy contento de unirme con los corazones de los que están aquí que creen que la palabra de Dios es infalla. Yo creo que él habla unido con nosotros. Creo que en esta mañana hay gente aquí que cree que la palabra de Dios es infallable. La palabra de Dios no falla que ella se cumpla. Cada palabra de Dios es la verdad. Y con la gracia de Dios dice, "Yo he tenido el privilegio de ir y ver la tierra en la cual un día caminaremos a ella o estaremos viviendo." Él se está refiriendo ahí cuando vio la visión más allá de la cortina del tiempo. ¿Cuántos de ustedes desean estar en ese lugar que el profeta vio más allá de la cortina del tiempo? cuando vemos que él habla de la visión que fue a la sexta dimensión, en donde allí se encontró entre otra gente que encontró a una viejita de más de 90 años, a la cual él vio a los pies de Jesús. Y luego esta viejita estaba muy hermosa, muy joven, una dama, una como una doncella y luego se le preguntó al profeta, "¿No la reconociste?" Dijo él, "No", dijo, "¿Quién es?" dijo, "Esa mujer la guiaste tú al Señor cuando ella tenía más de 90 años y jamás puede volver ella a ser una viejita." Es la causa por la cual la multitud clamaba cuando veía al hermano Branham. Decía, "Mi precioso hermano." Entonces el profeta dice, "Yo desde que estuve ahí he tratado de empujar o impulsar a la gente que no vaya a fallar de llegar a este lugar." Esa es nuestra meta, hermanos. Mientras estamos aquí en la tierra o sobre la tierra hay persecución, hay abatimiento, hay tristeza, hay dolor, pero con la confianza de que un día si somos fieles, estaremos en una tierra donde volveremos a ser jóvenes y donde no habrá estas cosas que nos oprimen en este día. Dice el profeta, la gente no realiza los momentos de depresión. que van con este tipo de ministerio. La palabra depresión, si no la puede colocar usted en el castellano, es un estado de melancolia que hace perder el ánimo. En inglés la palabra la usa el profeta depression. Dice, "La gente no se imagina eh la depresión que va con esta clase de ministerio. Yo me siento en un espíritu muy bajo y yo le dije a mi esposa, yo mejor desearía irme." Ella dijo, "Vío, ¿por qué es que tú dices cosas semejantes?" Oh, dijo el hermano Branham, es que tengo pruebas o tribulaciones o turbios y cosas semejantes. Y cuando el profeta pensó esto, fíjese lo que él está pensando, se siente en ocasiones triste y eso va con este tipo de ministerio. dice el profeta, se está refiriendo a él, al ministerio que Dios le había encomendado de llevar el evangelio a toda la creación o a las criaturas de este siglo XX. Sabemos bien que el mensaje del profeta no solamente fue predicado en Estados Unidos, pero rodeó el mundo siete veces. Me recuerdo en cierta ocasión que está predicando el profeta en el estado de California. dice, "He ido al sur, al norte, al occidente y al oriente de este estado. He ido para allá y para acá. No he predicado tan fuertemente como puedo predicar. He dicho que la mujer no se debe de vestir inmoralmente. He predicado que la mujer no se debe de cortar el cabello y cada año que regreso es tan peor. Dice, dice, "Pero un día esta voz estará encarándolos en el día de juicio." ¿Se imagina usted el profeta, que esta clase de ministerio lo llevaba a una depresión? que hacían momentos que mejor deseaba ir. Yo creo que cada persona ha sufrido por causa x esta depresión, pero este profeta la sentía a causa de lo que acompaña a este ministerio. Y cuando él estaba hablando con su esposa sobre que prefería irse a la otra tierra, dice que parece que el Espíritu Santo le dijo, "¿Qué estás tratando de hacer? De hacer una desviación. de esas cosas, estás tratando de sobrepasar esas cosas. Entonces él dijo, "No", dijo, "pero que permita Dios que me pueda yo parar ahí y pueda yo encarar la situación." Creo que eso debe de ser una lección para nosotros. Porque, hermano, donde no hay lucha, donde no hay trabajo, donde no hay batalla, donde no hay pleito, no se puede recibir una corona. Sabemos bien que, por ejemplo, en el deporte, el hombre cuando es coronado como el triunfador, se le da una medalla o se le da un premio para significar que el hombre ha vencido a los otros, los cuales han competido con él en el deporte. Es un momento de alegría cuando se recibe la medalla o el trofeo, pero ese ese individuo para poder triunfar primeramente tiene que ejercer en su deporte en el cual él va a competir. tiene que entrenar su cuerpo, tiene que abstenerse de muchas cosas y luego después de entrenarse tiene que encararse con el contrincante porque no puede triunfar excepto se encare con el adversario. Y nosotros aquí habla el profeta que él no quería esquivarse, aunque se sentía en ocasiones bajo esa depresión, pero dice cuando se eleva dice, "Yo quiero encarar la situación, no importa lo que venga." ¿Se imagina usted qué es lo que sostenía el hombre después de de ayudar a las diferentes organizaciones, después de tener compañerismo con tanto ministro y luego venir a la plataforma a donde predicaba? Y sabiendo de antemano que aquellos que reclamaban ser sus amigos eran sus enemigos. Aquella gente a la cual él predicaba, muchos de ellos renegaban, maldecían, blasfemaban porque el mensaje era muy duro. Pero aún, sin embargo, él no rehusó predicar el evangelio. No solamente predicó el evangelio, pero lo predicó con amor, con aquel espíritu, como nos testifica el hermano Billy Paul, el hijo del profeta. dice que en cierta ocasión él estaba eh diciéndole algo a su esposa y luego cuando le leyó algo del mensaje dice que su esposa empezó a llorar y se fue o se retiró de con su esposo Billy Pao. Entonces le dice Billy Paul, "¿Qué sucede? ¿Qué no qué no puedes tú recibir corrección?" dijo la esposa de de el hermano, dijo, "No es que no pueda yo recibir corrección, pero si solamente pudieras decirlo en el mismo espíritu en que lo dijo él." No solamente el profeta se podía parar ante el público sabiendo todas las cosas que estaban alrededor de él, pero encarar la cosa y luego cumplir con la comisión de predicarlo en el espíritu correcto para que pudiese zafar aquellos que estaban en lazos del Miramos nosotros que esto no es algo nuevo. Alguien dirá, pues, ¿qué sucede con el profeta de ustedes? que era un hombre que se sentía bajo de espíritu en ocasiones. No solamente el profeta, todos los hombres de Dios han tenido que encarar esta cosa. Miramos nosotros que el profeta Elías, un hombre tremendo, que dijo que no iba a llover, excepto por tu palabra, y no llovió hasta que no habló el profeta Elías. Pero llegó el tiempo en que el hombre se sentía solo, se sentía abandonado, se sentía como que no había auxilio de ninguna parte. Una depresión le cogió, le le sobrecogió. Hasta llegó el tiempo en que el Señor vino a hablar con él y dijo, "¿Qué pasa contigo, Elías?" Dice el profeta, es que nadie quiere servir al Señor y yo quedo solo. Aquí estoy solito. Y es que una mujer lo perseguía, ¿no? Y al fin le dijo el Señor, mira, hay 7,000 que no han doblado su rodilla todavía a Baal. De manera que esos momentos llegan. Esto me ayuda a mí bastante porque si el profeta eh pasaba por estas horas de depresión, cuánto más yo siendo solamente un pastor que trato de ayudar al pueblo, cuánto más nosotros que que no somos unas personas privilegiadas como lo fue el profeta, vamos a sufrir depresión. Pero hermano, si tratamos de evitar el problema, si tratamos de esquivarnos, de desviarnos del problema, la cosa es encarar el problema, encarar la situación. Es la única manera que podemos triunfar. Hay tantas cosas que vienen en contra de nosotros en la vida diaria, al esposo, a la ama de casa, a los hijos, a las hijas, a cada persona que está en su deber conforme ha sido llamada. Recuerde que estamos hablando de adopción. Cada persona que ha sido colocada en el cuerpo de Cristo, hay momentos en que se siente oprimida o oprimido, se siente bajo esta opresión y no debe de tratar de esquivar, sino más bien encarar la situación para que pueda recibir el galardón de parte de Dios. Cada uno de nosotros debemos de hacer eso. Se va el profeta y empieza a narrar el verso 5 de Efesios. Vamos a leerlo antes de empezar a leer lo que él dice ahí. Efesios capítulo 1 verso 5 dice el profeta Pablo, el cual fue profeta apóstol a la primera edad, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo así mismo según el puro afecto de su voluntad. Dice el profeta, ¿cómo es que Dios tratando de colocar a su pueblo? Cuando Dios coloca a una persona, entonces toda la iglesia quiere ser igual, hacer las mismas cosas, la misma clase de cosas, dice el profeta. ¿Vio? Ese es el error más grande que ha invadido a la iglesia. Me recuerdo cuando el profeta menciona y yo yo recuerdo a este joven el cual el profeta menciona, el cual le nombraban en inglés Little David o el pequeño David. Él fue un niño que como a la edad de 5 años él tuvo o fue trasladado y tuvo una visión. Este niño predicaba muy tremendamente, la gente se allegaba y multitudes venían a escucharle. Aún si no estoy equívoco, este niño nació en la esquina de la calle 18 y Maricopa. Nació allí en la casa de nosotros cuando su papá estaba aquí allá como el 33, que tenía una carpa en pie y él estaba predicando allí en compañerismo con mi papá. fue cuando su mujer se alivió y tuvo o dio a luz a este niño pequeño, el cual llevó por nombre David. Y cuando este niño venía y lo anunciaban y venían y predicaban su mensaje, era muy tremendo, muy entusiasta. Entonces dice el profeta que todas las organizaciones y las iglesias después querían tener a un pequeño David. Cada quien tenía su libro David, la iglesia fulana y la iglesia mangana y sutana. Cada quien empezó a levantar a un David. Aparentemente parece que eso es lo que ha trastornado en parte al pueblo del Señor. Cuando Dios usa a una persona y la coloca en una posición, parece que todos quieren ser lo mismo. Todos quieren imitar, hermano. Solamente hay un original, hermano. Cada cada uno de nosotros somos distintos. Cada uno de nosotros somos diferentes. En ocasiones posible no queramos nosotros imitar a alguien, pero sí queremos que otro nos imite a nosotros. Parece que si una persona la cual convive con nosotros no es del mismo molde del cual nosotros somos, no es de la misma forma en la cual nosotros hemos sido hechos. Entonces empezamos a criticar el hermano, empezamos a criticar al otro hermano, empezamos a criticar a la otra hermana porque no se comporta, no acciona, no actua, no desempeña la labor igual como la desempeña él. Pero, hermano, Dios tiene diferentes eh miembros en el cuerpo. Dios forma diferente. Dios coloca diferente. Y a cada persona, conforme Dios la ha hecho, así se debe de guardar en su posición, sin tratar de imitar a otro, ni tampoco desear que otro lo imite, porque no queremos personificadores, queremos genuinos, reales, gente que en verdad haga lo que Dios lo ha llamado para que haga. Hermano, cuando una persona está en su posición, el original siempre es más entusiasta. porque desempeña su labor en una manera liberal, alegre, contenta. Pero cuando viene imitando a otro ya no es genuino, ya no es real, hermano. Es una personificación. Dice el profeta, cuando Dios coloca a una persona en la iglesia, los demás quieren ser igual. Pero él dice, "Nosotros somos cortados diferentes." Fíjese usted no más. América, Estados Unidos, es una nación que la gente es muy enfermiza. Usted ve que una mujer es muy es muy delgadita y allá así es cortada por Dios. es muy delgadita y todas las otras mujeres quieren ser delgaditas y ahí se pasan días y semanas sin comer, después reciben enfermedades porque tratan de ser igual que la otra, pero cada quien es cortado diferente. Yo yo traigo esto natural para que puedan entender lo espiritual. Usted puede ver a unos chaparros, a unos medianos, a otros altos, unos blancos, unos morenos y otros prietos, unos delgados, unos medianos y otros gordos. De toda clase hay, vio Dios en lo natural, entonces en lo espiritual Dios corta diferente o hace el corte diferente. Somos hechos diferentes, dice el profeta. somos nuestra disposición es diferente. En inglés dice we are nature. La naturaleza es algo diferente. Esto parece que que la gente no puede captar. Sabemos bien que tenemos la naturaleza, todos tenemos que tener la naturaleza de Cristo. Pero aún, sin embargo, así cada quien su disposición es distinta. Vea usted, eh, en este mensaje, yo no trato de subajar a nadie, ¿no? Pero parece que en ocasiones en este mensaje eh si usted no tiene, ¿verdad?, sus botas y su sombreros de vaquero, dicen, ese nos dan el mensaje. Es que quieren poner a cada persona de igual manera. A algunos le gusta poner en lo natural le gusta usar botas, otros le gusta usar zapatos y hay gente que no más anda con esos calzados que hay aquí en Estados Unidos que le nombran tenis. Eso es lo que quiere usar, ¿vio? Pero cada quien es eh le gusta un diferente ropaje. Ahora la disposición es igual. Dios. Hay gente que le gusta ir a la cacería, hay gente que le gusta ir a la sierra y como descansa es cuando se va a ver la naturaleza, cuando va a oír a los pájaros cantar. Pero hay gente que esto lo pondría muy nervioso, oír a los pájaros y oír a los coyotes, eh, ver a los animales. Hay mujeres que ven una ratita pequeñita y empiezan a correr, ¿vio? Entonces, no se iban a sentir tranquilas o tranquilos allá en la selva o viendo la naturaleza. Cada quien es diferente en las cosas naturales. De igual manera en la cosa espiritual. ¿Vio? Hay alguien que es bueno para cantar y le gusta cantar, pero hay muchos que son buenos para cantar y les gusta cantar. Pero aún sin embargo, eh Dios les ha dado una voz tremenda, una voz dulce, una voz que tiene una melodía, que cuando canta eh los corazones de los individuos se alegra, pero no quiere cantar porque no canta fulano y no canta fulano, vio. Pero cada quien es hecho diferente. Cuando yo entro a un tabernáculo y mayormente me voy allá por la parte posterior y están cantando en la congregación y empiezo a cantar, créame usted que todos los que están alrededor voltean a oír a ver quién es el que está cantando, porque tengo una voz muy baja, parezco rana, dicen, vio, pero no es una voz muy amable, muy dulce, pero hay quien canta. El otro día cuando llamé al hermano Olguin, por ejemplo, le dije, "Hermano Olguin, ¿me ayuda a cantar este canto?" Dijo, "Pues no lo sé." Y yo sabía que lo sabía cantar en inglés. El médico divino, "Greit, el gran médico." Y cuando vino el hermano viene a cantar ese canto, hubo quien dijiese, "Nunca lo había oído yo ese canto. Qué canto tan hermoso." Pero es que la voz adecuada lo cantó, vio. Cada quien tiene diferentes disposiciones, hermanos. La Biblia nos habla muy claro conforme el hombre eh Dios necesita un hombre. Por ejemplo, si Dios llama a un hombre para que sea un pastor, Dios no le va a poner un corazón de un evangelista. Él tiene que ponerle un corazón de un pastor. Un pastor su disposición es distinta a la de un evangelista. Ese pastor puede sentarse cuando hay riña entre una familia y otra familia. Se puede sentar con ambas familias. Y déjeme decirles que a mí no me interesa cuál iglesia sea. Va a haber riña en esa iglesia. Así como una familia, no importa qué tan ordenada sea esa familia y cuánto vigile el padre y la madre, va a haber pleito entre un hermano y el otro. Siempre lo habrá, pero se necesita un hombre con un corazón de pastor que se pueda parar, que tenga esa disposición de poder sentarse con ambas familias, tratar con ellas y tratar de ayudarles quedándose centralmente o imparcial. Pero Dios tiene que poner esa disposición en él, porque déjenme decirle que muchos han intentado ser pastores, pero no han sido colocados por Dios. Dios no ha puesto esa disposición. Y en cuanto empieza la riña entre una familia y la otra, en vez de ayudar a esas familias, sale el pastor hablando de esta familia y hablando de la otra familia y huyendo y al rato la gente como hormigas, como abejas, tratando de contrarrestar al pastor porque no tiene el hombre la disposición de un pastor. ¿Me están entendiendo? No, Dios coloca a cada quien y no solamente lo coloca, sino que le da esa disposición para que pueda activar en la en el lugar que Dios lo ha colocado. Dice el profeta, cada quien tiene una obra diferente que hacer. Posible este tenga una obra muy pequeña y el otro tiene una obra muy grande y luego da la cita y la voy a leer. Vamos a leerla. Salmo 84:10. y luego que lea la escritura. Voy a leerlo como lo dijo el profeta. A ver, a ustedes qué les figura, ¿no? Ya está listo en los salmos número 64 verso 10. Dice el profeta, unos tienen una obra pequeña, otros una obra grande. Y luego lee o recita este verso de memoria. Dice, "Porque mejor es un día en tus atrios que mil fuera de ellos. escogería antes estar a la puerta de la casa de Dios, de mi Dios, que habitar en las moradas de maldad. Fíjese, estar ahí como está el hermano Lalo, mire, hermanita en la puerta. Dice, "Profeta, prefería mejor estar ahí a la puerta de la casa de mi Dios que habitar en las moradas de maldad, de maldad, que estar a mero adentro, ser el centro posible de toda la cosa, pero ser donde moran eh los malvados. prefiere estar ahí a la puerta en donde están aquellos redimidos que están alabando al Señor. Ahora fíjese, lo voy a leer en inglés, eh, a ver si si me ayudan los los hermanos que saben el inglés, posible yo le r, ¿no? Dice el profeta, I would rather be a doorm. A doorm. No dice el profeta estar, como dice aquí, es ser un un guarda o a doorkeeper. Dice doorm. Yo entiendo que dormir es donde pisa uno, ¿verdad? Al entrar él dice, "Prefiero hacer yo este pedazo de material que usan como carpeta o alfombra, pero no alfombra, ese que hacen de ule, se ponen a la puerta para que usted entre cuando va a entrar a una casa se limpie." Dios profeta, prefiero ser uno de esos en la casa del Señor. Qué cosa tan tremenda como lo dice el profeta, yo creo nos abre bastante la mente. Dice alguien, "No, dice, yo no voy a servir al Señor porque todos pisotean sobre mí." El otro día estaba platicando con un joven yo y me dice, "Está un poco sentido conmigo y me dice, "Oye, Bernabé", me dice, "¿Qué no me quieres tú?" dice, "Tú estás tratando de correrme o ahuyentarme de la iglesia", le digo yo, "Sí, es lo que estoy tratando de hacer." ¿Se imaginan un pastor tratando de ahuyentar a alguien de la iglesia? ¿Ustedes pensaban que sería un buen pastor ese? No, cuando no respondan, le digo yo, "Sí, hermano, es lo que estoy tratando de hacer, ahuyentarte de la iglesia." Dice, "Are you trying to keep me away my eyes from the church. Y esa actitud. ¿Por qué? Porque quiero dirigir tu vista a Cristo. Porque vio, usted la tiene en la iglesia y cuando la iglesia cae, usted va a caer. Usted la tiene en mí y cuando yo caiga usted va a caer. Pero si usted la tiene en Cristo, aunque sea usted ahí ese material que usan para limpiarse y viene la gente, viene el pastor y pisotea sobre usted y lo usa como un estropajo o como algo que no sirve ahí, pero usted ahí está porque usted está sirviendo al Señor. No no hay quien lo mueva. Ahora usted se va y le dice, "Estás loco, estás tonto, vete." Pero tú te vas y te vas con una melodía en tu corazón. Con razón decía el profeta. Oh, padre, permite que no vaya a ser yo coronado como uno de aquellos que tiene amargura. Él dice es one. Don't permit como una cosa como uno que coronado por amargura. Pero permíteme ser coronado diferente. Dios, porque parece en ocasiones que cuando Dios llama a alguien para que sea algo muy insignificante, parece que es el que más desprecio sufre. Con razón, dijo el profeta, dijo, "¿Cómo va a haber decepciones allá en aquel día?" Dice, "Ahí va a estar aquella mujercita que usted la miraba, que hacía su vida o ganaba su vida lavando rop como la sirvienta. Posible estaría, perdóneme, no, pero posible estaría trabajando en la casa del pastor, lavándole la ropa a la mujer. Y posible el pastor y la esposa la veían con desprecio, pero ella ahí lavando la ropa, ella sabía que estaba en su posición y guardaba un corazón amable hacia Dios. No importa qué dijera el hombre o qué dijera la mujer, ella sabía que tenía un rey y que era una hija de un rey. Ella se portaba como la hija de un rey. Y entonces viene aquel día y qué decepción que el pastor he dejado, la esposa he dejada, pero ahí estaba aquella mujer que que tenía callos en sus manos porque estaba desempeñando el trabajo a lo cual ella había sido llamado para ser luz, hermanos, porque Dios nos llama a nosotros para que seamos luz. posible a uno de nosotros nos ponga para que seamos luz allí en el trabajo lavando la ropa de alguien que tenga la posición. Posible nos tenga limpiando la casa de alguien, posible nos tenga trabajando como un peón allá en la labor. posible nos tenga allí lavando platos en un restaurant, pero nos tiene con un propósito para que así ahí seamos la luz del mundo en este mundo de tinieblas, para que por medio de nuestra vida podamos decirle a la gente que ha venido un mensajero, que ha venido un profeta, que este profeta ha traído un mensaje y que Dios ha llamado un éxodo y que hemos salido en este éxodo, que no nos importa lo que sufrimos. No nos importa lo que la gente diga de nosotros. Sabemos que somos hijos de un rey. Qué hermoso es cuando la persona puede entender esto. Recuerde usted que en una casa no solamente hay platos en donde se sirve la comida, pero también hay cucharas, hay tenedores, hay cuchillos. No solamente hay eso, pero también hay asientos para sentarlos, también hay alfombras en donde nos paramos. También hay camas en donde nos acostamos en una casa. Ahora, si en una casa terrestre, cuánto más en una casa del Señor. Aparentemente parece que que es una cosa y fuera del mensaje. Pero fíjese usted, dice la escritura que desde la cabeza hasta las plantas de nuestros pies, todo es puesto debajo de las plantas. la planta de de mis pies posible sea la parte más horrorosa que tiene mi cuerpo, en donde posible tenga deformación y tenga callos. Empero, si no fuera por las plantas de mis pies, yo no podría pararme en esta mañana detrás de este púlpito. Cada parte del cuerpo es necesario. Entonces, que nosotros entendamos, ya sea pequeño o ya sea grande, ya sea lo que sea que Dios nos ha llamado, pero que nos podamos quedar en nuestro lugar y que digamos como dijo este David, yo prefiero estar a la puerta de la casa de Dios que morar en las moradas de los malvados o los perversos. Dice el profeta, voy a seguir leyendo la página 67, dice el profeta, vigile a este maestro tremendo, el cual es Pablo. La primer cosa que está tratando de hacer aquí en el verso 5, dice el profeta, es tumbar o quitar toda idea de que vas a caer, a falling away, de que vas a regresar. Fíjese, él está tratando de quitar esa idea, la idea que tienen muchos, que hoy soy cristiano y que mañana no soy cristiano. Un día Dios me condena y el siguiente día me ha traído para atrás. Dice el profeta, eso es bía. Fíjese qué tremendo, ¿no? El profeta dice, "Este libro no es un una enseñanza evangelística, no es un sermón de un evangelista, no, no, no, no. Esto es a la iglesia. Pablo está dirigiendo esto a los santos. Recuerden, esto no es para aquellos que que apenas están oyendo el evangelio. Esto es a la iglesia, el profeta, a los santos, aquellos que han sido llamados y preservados y están llenos y apartados. y están en el Espíritu Santo. Ustedes ya están en tierra de Canaán. Él primeramente está tratando de quitar de tu mente que tú vas a estar perdido. ¿Sabía usted? Posible, siendo que usted es hermano no más de la iglesia, pero sabía usted que es lo que más encontramos a través de donde vamos. Si usted pudiera estar con nosotros cuando se platica con la gente, usted pudiera ver que mucha de la gente piensa que está perdida o que va a estar perdida. Ahora, hay gente que no ha podido entender su posición. Cuando usted no entiende su posición, Satanás va a venir a atacarlo para que usted no obtenga lo que le pertenece a usted. Yo recuerdo en cierta ocasión que al profeta viene una dama, creo que es una dama, posible haya sido un varón, pero si no estoy equivoco, fue el año 60, 61, pero parece que fue el 62. Y el mensaje en el cual lo escuché yo es preguntas y respuestas. Y una mujer o el hombre que viene le manda una cédula al profeta y le dice, "Hermano Branham, yo he pecado, hecho lo malo ante Dios. Yo estoy perdida porque yo he cometido esta falta. posible si tú oras por mí, dice, Dios me perdone. le contesta al hermano Branham allí en público, le dice, "Preciosa persona la cual escribió esta noticia, ¿tú quieres que yo ore por ti porque eso te ayuda a ti o tú crees? Pero yo no tengo que orar por ti porque la palabra de Dios dice que si tú reconoces, si todavía en ti hay un deseo de servir al Señor, eso muestra que en ti hay algo de parte de Dios." Pero Satanás, él va a venir y te va a decir que estás perdido. Ese es el deseo de Satanás, porque aparentemente, o aunque no queramos confesarlo, pero una de las cosas que más batalla o dificultad tenemos de borrarle a la gente es que nosotros no somos salvos por las obras que hacemos, somos salvos por gracia. Ahora el profeta habla allí de cómo es que uno es legalista, pero lo pone de una manera tan hermosa para yo entender lo que posible a ustedes les ayude. Dice el profeta, dice, "Yo le soy fiel a mi señora, no porque tengo miedo que ella me divorcie. Yo le soy fiel porque la amo. Yo quiero ser fiel a ella." Ahora, hay algo que nos llevó a ser legales o a legalizar el matrimonio y eso fue el amor. Entonces, el amor nos empujó hacia la legalización o o hacer legal el matrimonio. Y cuando yo le prometí a ella serle fiel hasta la muerte, protegerla y así por el estilo, es que el amor me llevó hacia eso. Yo pude entender entonces, qué cosa tan tremenda y qué perfectamente la coloca el profeta. Ahora, si nosotros no nos abstenemos de las cosas del mundo, no es porque primeramente nos legalizamos, porque muchos han intentado hacerlo así, no porque somos legalistas, sino porque Dios nos llamó. Nadie, dice el Señor, puede venir a mí si mi Padre no le trae. Y cuando nos llamó el Señor, nos trajo allí a la cruz. Allí en la cruz pudimos ver el sacrificio que él hizo por nosotros. Allí en la cruz podimos entender que él murió por nuestros pecados. Ahí nos sentimos pecadores, los más miserables de todos los hombres. Allí empezamos a llorar de arrepentimiento, pero de ahí de el el lodo senago, de ahí en donde nos encontró el Señor, de ahí nos levantó y me dijo, "Tú eres mi hijo, tú eres mi hija, yo te he comprado con el precio de sangre." Y al poder nosotros entender lo que él hizo por nosotros, no pudimos menos más que abrir nuestro corazón. Y al abrir el corazón, él vino a vivir en nosotros. Y Dios es amor. Nos enamoramos de él. Entonces la gente nos empezó a hacer burla. Tú ya no sales con los jóvenes, con los hombres, porque tu mujer te tiene sujeto, porque tu madre te tiene sujeto. No es lo legalista primero, es primeramente el amor y después viene lo legal o lo legalistas. nos abstemos de las cosas, no porque somos forzados a obtenernos, sino porque amamos al Señor con todo el corazón. Es la manera correcta de hacerlo. Pero Satanás, cuando el hombre hace un equívoco, él viene y le dice y lo acusa día y noche, "Tú has cometido un error. Tú has cometido una falta, tú estás perdido." Y la gente o el hombre dice, "Oye, de veras, pues yo ya me bauticé y yo hice esto o hice lo otro, a lo mejor ya estoy perdido, ya no tengo esperanza." Ese es el acusador. El profeta dice, nos habla de una manera muy perfecta, dice que ha habido una elección y esta elección ha sido hecha por tres individuos. dice que Satanás eh votó en contra de nosotros y Jesucristo votó en favor de nosotros y nosotros somos los los que quitamos el empate. Eh, si votamos al lado de Jesús, estamos con Jesús. Pero si Satanás puede alcanzar, hacernos creer que estamos perdidos, entonces estamos realmente creyendo que son nuestras obras las cuales nos hacen justos, santos y dignos. Pero no es eso, es la sangre de Jesucristo, la cual nos hace dignos de estar ante su presencia. Y para comprobar esto, vamos a leer unas escrituras en Segunda de Samuel, capítulo 11. Ahora, si Satanás trata de hacerte creer que estás perdido y si tú le haces caso, ya te va ganando la batalla, porque tú vas en retirada en vez de ir hacia adelante. Debemos de ir hacia adelante y no en retirada. Voy a leer capítulo 11 de Segunda de Samuel. Voy a leer del verso 1 al verso 5. Vamos a ver a este varón. Y aconteció a la vuelta de un año, en el tiempo que salen los reyes a la guerra, que David envió a Joab y a sus siervos con él y a todo Israel, y destruyeron a los amonitas y pusieron cerco a Rabba. Más David se quedó en Jerusalén y acasció que levantándose David de su cama a la hora de la tarde, paseábase por el terrado de la casa real, cuando vio desde el terrado una mujer que se estaba lavando, la cual era muy hermosa. Envió David a preguntar por aquella mujer y dijérle, "Aquea es Bascheva, hija de Eliam, mujer de Uría Eo. Y envió David mensajeros y tomóla. Y así que hubo entrado a él, él durmió con ella. Purificóse luego ella de su inmundicia y se volvió a su casa y concibió la mujer y enviolo a hacer saber a David diciendo, "Yo estoy embarazado." Qué cosa tan tremenda, ¿no? Aquí está David. ¿Cuántos han oído que David era profeta? David, el gran David. Eh, la Biblia dice que David era un varón según su corazón o según el corazón de Dios era David. Aún sin embargo, aquí lo vemos que acaba de cometer adulterio. Ahora, déjeme leer el siguiente extracto del profeta, página 68, para colocarlo con esa escritura. Ahora, Satanás trata de poner en tu mente que tú estás perdido y tú tienes temor de esto. No tengas miedo de nada, porque él está tratando de decirte en dónde estás tú y quién eres y cómo está parado. Ahora, posible tú hagas cosas erróneas o equívocas o malas y cada vez que tú hagas algo equívoco, tú vas a pagar por eso. Vas a recibir el pago por eso. Sí, Señor, tú vas a cosechar lo que siembra, pero eso no tiene que ver ni una cosa con tu salvación. Eso no tiene que ver ni una cosa con tu salvación, pero lo que tú siembras, eso vas a cosechar. Vamos a leer la siguiente escritura. El segunda de Samuel, capítulo 12. vino Natán a David después de que hizo este pecado. Nació el bebé de David a través de esta mujer hermosa, después de haber mandado a Eleteo al frente de la batalla para que lo matara, porque no solamente tomó la mujer de él, sino que lo mandó a trayer. Cuando ya miró que estaba embarazada, la mandó a trayer, al esposo de ella. Y cuando vino le dijo, "Mira, vete a la casa. Pero David dijo, "Mira, si viene a la casa, entra a la casa, duerme con ella, mi cuenta se va a dar que chamaco es mío." Pero aquel hombre era un hombre recto y justo y dijo, "¿Cómo puedo yo entrar a dormir con mi mujer cuando allá está Israel peleando? Vive Jehová y vive, vive tu alma, que no puedo yo entrar a la casa con mi mujer", dijo David, dijo, "Esto está tremendo," dijo, "se me va a descubrir." Dijo, "¿Cómo lo hago?" dijo, "Yo sé, le voy a dar un poco de bebida." Le dio bebida hasta que lo emborrachó, dice la Biblia. Y todavía ni borracho. Y muchos usan la borrachera para venir a a decirle a su mujer lo que quieren decirle, ¿verdad? O decirle a su amigo, a su compadre para maltratarlo. Pero este hombre ni aún borracho entró a la casa. dijo David, "Bueno, lo único que puedo hacer yo", dijo, mandó una carta con él mismo, fíjese, con él mismo, con el esposo de la mujer, una carta donde le decía al encargado del ejército, dijo, "Abre me lo ponen en mero frente para que lo maten." Y es lo que aconteció. Mataron al esposo de esta dama. Entonces fue el profeta Natán y le empezó a dar una parábola a David. Y David era muy sabio. Mira, David dijo, había un hombre que tenía muchas ovejas, mucho ganado. Y vino por allí un extranjero a casa de este hombre que solamente tenía una, solamente un cordero, una cordera, solamente era todo lo que él tenía. Pero este hombre cuando le llegó el extranjero en vez de matar uno de sus animales de los miles que tenía, le quitó a su vecino, el único lo mató y lo entregó para que este extranjero comiera. Dice la Biblia que David se enojó, dijo, "Ese hombre", dijo, "es digno de muerte." Le dice el profeta, "Ese hombre eres tú." Qué tremendo. Fíjese. Segunda de Samuel 12 13. Entonces dijo David a Natán, "Pequé contra Jehová." Y Natán dijo a David, "También Jehová ha remetido tu pecado, no morirás." Qué cosa tan tremenda. Cuando entendió David que él era este individuo, dijo, "Pequé contra Jehová." Y recibe la respuesta de parte del profeta. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Esto me traé a mi mente cuando el profeta hablaba sobre el tema divorcio y casamiento después de que de que estaban enredados, casados con dos, tres, cuatro mujeres y luego salieron de las diferentes denominaciones enredados por teología y luego con el mensaje empezó a correr. posiblemente ahí estaba la gente turbada y tenía en su mente, yo estoy perdida, yo estoy perdido porque tengo tres o cuatro mujeres vivas. Pero entonces vino el profeta del Señor y cuando predicó divorcio y casamiento, el pueblo dijo, "Pequé contra Jehová, pequé contra Dios." Porque la Biblia dice que mientras el marido vive, la mujer está atada a la ley del marido. Pero yo dejé a mi marido y me volví a casar. Pequé contra Dios y contra Jehová. Pero entonces el profeta contesta, así como contestó Natán, también Jehová ha remetido tu pecado, no morirás. Hermano, con razón la novia de Jesucristo, la cual está sobre la tierra en este siglo XX, y ha sido abarcada y alcanzada por este mensaje, no puede menos más que estar clamando, gracia, gracias, gracias redentora, porque el Señor ha enviado al profeta. Era la única manera que David podía eh su pecado ser remitido. Tenía que venir el profeta, porque cuando un profeta habla es la voz de Dios. aquí en la tierra. De ahí estaba Dios a través del profeta Natán diciéndole a David, "También Dios ha remitido tu pecado, no morirás." Recuerde lo que dice la Biblia, "Lo que el hombre sembrares, eso también cegará." ¿Sabe usted qué hizo David cuando fue perdonado? Entró en ayuno, en consagración y empezó a orar. Llegaban eh los amigos de de David, los sirvientes de David. David estaba ahí un día, dos días, tres días, cuo días sin comer, 5 días sin comer, seis días. Y le hablaban, "David, contéstame, respóndeme." Pero David ni alzaba el rostro, ni alzaba la cabeza. Él estaba allí afligido, llorando, pidiendo misericordia de parte del Señor. Posible Dios sanara a su hijo, el cual se encontraba gravemente enfermo. Pero cuando llegó el séptimo día, dice la Biblia que murió el niño. Cuando se dio cuenta que murió, se levantó David, se lavó su rostro, se peinó y se lavó las manos y dijo, "Ahora sí, tráigame de comer." Dijeron, "Esto es muy raro." dijo, "¿Cómo es que el niño muerto y tú orando y pidiendo misericordia y ahora o más bien enfermo y tú pidiendo misericordia y ahora muerto? ¿Estás contento alabando al Señor?" Porque dice la Biblia que estaba adorando al Señor después de que murió el niño, adorando al Señor porque era profeta. Él sabía que lo que el hombre siembra, eso también cegará. posible una persona no pierda su salvación, pero tendrá que pagar por cada cuadrante que esté sembrando en contra de Dios. La Biblia dice que Dios habla al hombre de dos o tres maneras, más el hombre no entiende. Hay ocasiones que Dios tiene que postrarnos en la cama para que nos podamos enderezar, pero eso no significa que estamos perdidos, porque por gracia sois salvos. Y esto es por la fe, para que nadie se gloríe, para que nadie diga, "Yo soy santo, yo soy justo." Es la gracia redentora de Dios, la cual nos guarda. Oremos, hermano. Padre divino, te damos gracias, Señor, por tu palabra. adopción. Parece que se sale del tema del profeta, pero es colocado, Señor, en el cuerpo. Cuando la iglesia del Dios vivo entienda quién sea, cada día que pasa por ver lo más claro. Ella no ha reconocido tu posesión. Todavía posible está amarrada de esos credos que es las obras de ella. Pero cuando ella entienda su porción, que ha sido lavada y santificada por la sangre de Jesucristo, colocado en el cuerpo y que no hay demonio que pueda quitarlo de ahí, Señor, entonces vendrá la resurrección. Oh, Padre, ayuda a tu pueblo que pueda entender la posición en la cual ellos están. Ayúdame a mí, Señor. Señor, no estoy con las manos, los brazos cruzados, pero con control completo de la situación. Que pueda ver una revelación a mí, Señor, conforme a tu palabra. Si hay una persona en esta mañana que todavía no se entrega a ti, que pueda hacerlo antes que sea demasiado, Padre. Si hay una persona que no ha podido reconocer su posición todavía, revélale, Padre, para que pueda entender su posición. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Pu decir amén, hermano. [música] [música] [música] As I walk the narrow way for [música] the comforter of eyes with me. There's no thirsting for the things of [música] the world. They've taken wings. Long ago I gave them up and instantly. Oh, all my [música] nights were turned today. All my burdens roll away. Yeah.
