################################################################################
START OF FILE: 2021-09-26 - Adopcíon #8 - July 10th, 1977 -  Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2021-09-26
Title:    Adopcíon #8 - July 10th, 1977 -  Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zHliYTuuZ28
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix Julio 10, 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle July 10, 1977
TRANSCRIPT
========================================
Vamos a abrir nuestras biblias a la epístola del apóstol San Pablo, a los Efesios, capítulo 1 de Efesios, del verso 1 al 5. Pablo, apóstol de Jesucristo, por la voluntad de Dios a los santos y fieles en Cristo Jesús que están en Efeso. Gracias sea vosotros y paz de Dios, Padre nuestro. y del Señor Jesucristo. Bendito el Dios y Padre del Señor nuestro Jesucristo, el cual nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados. hijos por Jesucristo a sí mismo, según el puro afecto de su voluntad. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana. Estamos contentos que regresó el hermano Ismael Olguín. Bienvenido al paraíso aquí en Phoenix, hermano. A cada uno de ustedes veo que la hermana Lara también regresó de California. Estamos contentos por ellos. Mi mamá y Pablo y Santiago que andaban en el norte de Nuevo México. Eh, les extrañamos bastante, ¿no? Y estamos contentos que están con nosotros. En fin, a cada persona que ha venido para alabar al Señor. Eh, con nosotros está una sobrina de nosotros, hija del hermano Miguel Pérez. Estamos contentos que está el joven que viene a visitarnos. Y en fin, cada uno de ustedes que se reúne el domingo por la mañana para honrar a Dios y oír de su palabra. En verdad que no hay cosa más preciosa que la palabra del Señor. Ya tenemos tiempo que estamos en la serie adopción y me la he llevado muy suavecito, muy fácil, muy despacio. Déjeme decirle la pura verdad que apenas empiezo a saborear yo este mensaje. fin apenas empiezo a ver por qué es que me lo he llevado tan despacio como me lo he llevado. Siempre trato de seguir la enseñanza así como la trajo el profeta, sin saber de antemano por qué causa eh lo trajo así. Y entonces al ir siguiendo el camino o la trayectoria a través del mensaje que él dejó, se va abriendo como que los ojos se van abriendo, como que se va quitando un velo. Hay ocasiones cuando llevamos el mensaje adopción, como lo hemos llevado, hay gente que se enfada y ho es la palabra más más sencilla que puedo usar, se enfada y dice, "Bueno, pues, ¿cuándo cuándo va a terminar ese mensaje? Aún repasando anoche ciertas partes que el profeta nos dejó, le oigo que dice, "Hermanos, si Dios me ha dirigido a leer la escritura de esta manera, es por una causa y estoy seguro que la mayoría de la gente perdió o ha perdido de vista el punto primordial de cuando el profeta enseñó estas enseñanzas todas concerniente a la adopción. Si usted se fija, el profeta dijo que era Josué el que nos colocaba en nuestra posición. Entonces, parece que la gente cuando predicó el profeta esperaba algo futuro o un ministerio futuro el cual nos iba a colocar ahí. Pero yo puedo ver que el profeta nos va hablando a través del mensaje que es Josué el que nos está colocando quién es el Espíritu Santo. Pero el Espíritu Santo siempre habla a través de un hombre. Entonces, creo sinceramente que el mensaje que nos trajo William Branam es para que nos coloquemos en nuestra posición. Entonces, todo lo que él está hablando, está hablando ya, no está hablando para mañana. Que esperar que que venga un aviamiento a través de la novia, el cual nos coloque. No, es el mensaje de William Branham que ya trajo Dios a través de William Branham, el cual nos debe de colocar en nuestra posición. ¿Verdad que todos sabemos eso? No, no hay una persona que pueda ser raptada sin haber encontrado su posición. Con razón, dice el profeta dando la interpretación al verso cuando cuando dice el misterio de su voluntad. Aún la voluntad de Dios es un misterio. Parece que ese uno de los misterios más difíciles para que la gente pueda aceptar entendiéndolo o entenderlo y luego aceptarlo, porque aparentemente es una cosa muy fácil. Pero poder entender el misterio de su voluntad, ¿cuál es la voluntad de Dios hacia usted? ¿Qué es lo que usted y yo debemos de hacer? Y la única manera que podemos saber qué es lo que Dios quiere que hagamos es que sepamos o sepamos su voluntad. y su voluntad es un misterio. Entonces, para poder entender el misterio de Dios, necesitamos de oír oír al profeta de Dios, porque la Biblia dice que no hará nada el Señor Jehová sin que primeramente revele su secreto a sus siervos, los profetas. Entonces, la única manera que nosotros podemos saber la voluntad de Dios es al estar bajo el sol oyendo la palabra que fue traída para que así podamos venir al conocimiento de la voluntad de Dios. Voy a a empezar a leer en esta mañana donde me quedé el domingo próximo pasado. El domingo próximo pasado fue cuando empecé a leer del libro rojo. Lo vuelvo a repetir. Anteriormente estaba leyendo las páginas de las hojas sueltas de un libro que tengo yo hace años, impreso por el hermano Spark de Tucón, Arizona. Pero el domingo pasado empecé a leer del libro que acaba de imprimir Spoken World, de manera que las páginas son diferentes. Y en esta mañana voy a empezar a leer la página 71 en el párrafo 56. Fíjese lo que dice el profeta. Dice, "Los pecadores o un pecador no peca. Los cristianos son los que pecan. Qué cosa tan tremenda, ¿no? Eh, eso contesta muchas muchas cosas. Fíjense ustedes, hermana, no peca el que no es cristiano. Ellos no pecan. Los que pecan son los cristianos. Dice el profeta que un pecador no peca porque ya él es un pecador. Y por ejemplo, él toma un libro y dice, "Mira, este libro es es negro." Dice, "¿Cuánto de este libro es blanco?" Dice, "Nada es blanco, todo es negro. Así es el pecador. ¿Cómo puede pecar si ya si ya él es pecador? Pero aquel que ha sido llamado por Dios, él sí peca." Fíjese, y todo cristiano peca. Ahora podemos entender lo que la Biblia dice al ir leyendo lo que el profeta está hablando. Si usted ve a un pecador, ¿qué si acaso comete el adulterio? Si él va y atropea a una mujer, ¿qué si va él y va en apuestas o a jugar un juego de por dinero? ¿Qué si él bala a alguien? ¿Qué si un pecador va y balaa a otro? Dile profeta, ¿qué de nosotros? No es nuestro negocio eso. Ahí es donde muchos en ocasiones erran y yo di profeta, nosotros no somos reformadores. Hay aún algunos de nosotros que tratamos de hacer el trabajo de un reformador. Andamos con la gente, por ejemplo, la gente que se emborracha, andamos tratando de reformarlo porque se emborracha nuestro vecino, nuestra vecina o o quien sea. No somos reformadores nosotros. Él toma o ella toma porque es un pecador. Ahora el profeta dice, "Nosotros no le condenamos a ellos por hacer esas cosas. Si él fuera un cristiano, él no haría esto. Qué tremendo, ¿no? Eso es correcto. Él hubiese sido cambiado. Vo, la única cosa que hace que una persona deje de hacer estas cosas es que sea cambiado. Esa es la la dificultad entre nosotros. En paréntesis, ¿sabía usted que hay gente que no se congrega, por ejemplo, porque dice que no quiere estar entre los manufacturados o los que aparentan ser cristianos? ¿Ustedes saben de esto, verdad? Ahora, fíjese, ¿sabía usted que la Biblia dice que que y el profeta enseña que en toda congregación hay tres clases de creyentes? El creyente, el impostor o el manufacturado y el incrédulo. Pero lo que más me dejó pasmado es el conocimiento que en el cielo también hubo estos tres clases de creyentes. Podemos ver nosotros que había unos que aparentaban ser cristianos. Y uno de ellos era incrédulo. Él fue y engañó a una tercera parte de los que estaban n más así. Aún desde desde el cielo allí estaban. De modo que miramos nosotros que lo principal que el profeta nos está tratando de llamar la atención aquí es que debe de ver de haber un cambio en nosotros. Si un hombre anda en las cosas del mundo, usted no debe de decirle que él debe dejar de fumar y de tomar y de hacer esto o lo otro. El deber de nosotros es presentarles el evangelio y luego que que Dios transforme a esa persona. Es lo que es lo que ha sucedido con las iglesias y con la iglesia. es que hemos tratado de reformar a la gente y Dios no no nos llamó para reformar a la gente, nos llamó para predicar el evangelio y que el evangelio sea el que cambia a la persona. Dice el profeta, ahí es donde se derriba el legalista. Fíjate, esto es lo que derriba al legalista. Sí, señor. No es por obra, pero por gracia somos salvos y eso es por la fe. ¿Cuántos creen esto? Fíjese, pero es muy difícil poder quitar esto de la mente de la gente. Es muy difícil poder quitar este pensamiento de la gente. ¿Sabía usted que por más que hemos predicado aquí todavía esto como que está medio trocado? Hay gente que todavía piensa que es por obra. Entonces, hay otra gente que tuerce esto y al torcer esto, entonces también se enreda y piensa que que puede hacer lo que le dé su gana, pero el profeta lo trae de una manera tan sencilla para que nadie vaya a fallar. Dice el profeta, lo que sucede es que la gente está tan desbaratada es porque tratamos de decirle esto y lo otro. Estamos tratando de de reformarlo. Dice, "Usted no debe de hacer eso. Si ellos todavía tienen hambre por el mundo, ni aún están ahí todavía." ¿Se imagina usted que una persona que todavía tiene deseo del mundo, dice el profeta, todavía ni ni han nacido de nuevo? Ahora, fíjese, yo no soy verdadero a mi esposa porque tengo temor que me divorcie. Fíjese, ¿cuántos de ustedes le son fiel a su mujer porque tiene que la divorcie? Yo soy fiel a mi señora porque la amo. Fíjese, es una posición legal que hemos tomado. De modo que que sí sí han entrado a una posición legal. Si hay lo que se lo que se llama lo que usted llamaría legalismo, si hay por ejemplo no fumar, no tomar, no cometer adulterio. Si hay estas cosas, pero no ponga la carreta antes del caballo. Primeramente va el caballo y después la carreta. Ahora, fíjate, es una posición legal que hemos tomado primeramente para que pudiese haber esa posición legal, tuvo que haber un amor recíproco, o sea, tuve que amarla yo a ella y ella me amó a mí. Y esto nos llevó a una posición legal. Entonces, la única manera correcta es que primeramente el amor de Dios nos llame, nos transforme y entonces amemos a Dios. Y al amar a Dios vamos a tomar la posición legal y no vamos a hacer las cosas del mundo porque el amor de Dios está en nosotros. vio. Es lo que la gente se debe de preocupar, es porque el amor de Dios esté en ellos. Y cuando el amor de Dios esté en ellos, entonces se van a abstener las cosas del mundo. Ahora, fíjese la siguiente partecita muy suavecita, dice el profeta, esa es la manera que es con Cristo. Quiero que se fije muy bien y nadie me vaya a malentender. ¿Sabía usted que en este mensaje, como en todos los mensajes, pero lo que nos interesa es aquí en casa? Hay hay muchos ministros, ¿verdad? A multitud de ministros. Ahora, yo quiero que te fijes y la pregunta mía es, ¿por qué predica ese ministro? No solamente detrás de un púlpito, pero ¿por qué ministra ese ministro? El profeta dice que si él llegase a vivir a tener 90 o 100 años y ya tenía 50 y él tuviese 50 años para predicar, pero si jamás volviese a predicar y él se fuese al río, se sentara allí al lado del río, dice, "Yo estoy salvo de todas maneras." Qué cosa tan tremenda. ¿Cómo piensan ustedes que ustedes como miembros del tabernáculo aquí de Phoenix juzgarían al profeta si lo mirarían aquí parado y le dijera hermanos a Dios se bajara la plataforma detrás del púlpito y se fuera aquí al río ese del agua salada, ¿no? que son como 30 millas. Dice, "Sentara ahí y usted fuera al año y lo mirara usted allí sentado, pescando, descansando, usted pasara por allí, le dijera él lo saludara a usted, dijera, "Hola, hermano, ¿cómo estás?" diría hipócrita, que el profeta, que que el ministro vio. Hemos batallado bastante en esto, pero es esto que ha filtrado Satanás en la mente de la gente tiene un conocimiento inapropiado de lo que es la gracia de Dios, lo que es el amor de Dios. ¿Sabía usted que hay gente que predica porque piensa que eso lo va a salvar? Es la causa por la cual lo hace. Fíjese ahora en la denominación había una creencia que el que era un diácono era muy santo. Y si ese hombre llegaba a subir asistente de pastor es porque era un poco más santo. Y cuando llegaba a ser pastor era santísimo, pero llegaba el tiempo que lo escalaban ancianos. Ya el hombre casi lo habían canonizado, pero llegaba a obispo y ya el hombre había sido elevado a un a un santo en el cielo, canonizado. ¿Sabía usted que no solamente él lo creía, pero también la gente lo cree? Es la causa por la cual usted ve que cuando el hombre asciende a un obispado o a un ministerio episcopal en una denominación, es la causa por la cual la mayoría de ellos usted los ve tan inflados porque ya no necesitan la protección de Dios, porque ya fueron canonizados. No me refiero no más literalmente, me refiero espiritualmente. Parecen unos hidrópicos, ¿verdad? Necesitan de que venga el profeta y les meta la inyección y le saque todo el aire. Y aunque no queramos, parece que ese pensamiento nos ha seguido, ha seguido nuestras huellas. Y entre nosotros hay gente que quiere hacer diferencia entre el laico y el ministerio. Pero el profeta dice, "No es el hombre el que es santo, es el Espíritu Santo en el pueblo el que es santo." De modo que tan santo es el laico como debe de ser el ministro. Pero hay gente, no se me duerman, eh, hay gente que apetece a obispar a o a un ministerio, tiene el deseo de un ministerio porque piensa que eso lo va a poner en una categoría especial. Y eso es exactamente lo que dio principio en la primera edad. El espíritu nicolaísmo entró a causa de que tenían el deseo de un ministerio porque pensaban que eso los hacía más tantos. Ahora, yo no estoy hablando en contra de predicar, quiero que se sigue. Pero el profeta está diciendo aquí, si yo me fuese allí al río y me sentase y no predicase otro mensaje, yo soy salvo de todas maneras. Pero hay gente que dice, "Hay que apresurarme para estudiar el mensaje, para poder predicar o si estoy predicando, hay que apurarme y predicar más para poder ser salvo." No lo dice con palabra, pero lo dice con sus hechos. Pero hermano, si si tú estás en Cristo y si jamás predicas un mensaje, estás salvo de todas maneras. Ahora sí, yo entiendo por qué el profeta dijo que su hermano Heraldo Her había sido llamado a predicar, pero aún sin embargo nunca predicó un mensaje. Nunca predicó un mensaje. ¿Y cómo puede haber sido llamado a predicar y no predicar ningún mensaje? Bueno, es que así es, pero somos salvos por gracia y sin nada que hayamos merecido. Yo no podía hacer nada, ni usted podía hacer nada para merecer la salvación. Fue los méritos de el Señor Jesucristo. Ahora dile, profeta, ¿por qué es que predico yo? Yo predico porque yo amo a su gente. Allí está la clave. Y es donde me quiero quedar. Cualquier cosa que usted hace debe debe de hacer de ser por amor. Usted me dice esto, hermano, lo entiendo. ¿Sabía usted que aún eso lo hemos trocado? Le voy a probar que que hemos trocado eso. El esposo es la causa por la cual hay tantas dificultades en un matrimonio, porque el esposo le hace algo a la mujer y espera algo regresado a él. Si el esposo le compra un vestido muy hermoso a la mujer, espera que la mujer le haga o le prepare un pastel muy especial que le gusta a él. Y si no se lo prepara, lo primero que le que le dice es, "Ah, yo te compré el vestido y cómo tú no me preparaste mi pastel." Entonces, no fue por amor, porque el amor es que el esposo le compra el vestido a la mujer sin esperar nada en regreso. Entonces, cuando tú amas a la gente, como el profeta dice que él amaba a la gente, y es la causa por la cual predicaba. ¿Puedo entender yo ahora por qué es que el profeta ante todas las adversidades él siguió predicando? Él seguía predicando y la gente de todas maneras no cambiaba. La gente hacía mofa de él, se burlaba de él. Aún los que andaban de compañeros con él lo robaban, lo usaron, se burlaban de él. Y si él hubiese o predicado por una profesión, él hubiera desistido. Pero había tanto amor de Dios en él hacia el pueblo que no podía menos más que seguir hacia delante predicando año tras año, mes tras mes, día tras día, llevando el mensaje que Dios había depositado en su corazón. Dice el profeta, me pasé a la página 118. Eso es lo que me perturba a mí. ¿Qué es lo que le perturba al profeta? Dice el predicar y el ver que la gente permanece en la misma condición. Dice, "No permanezca usted en la misma condición en la cual ha estado." Dice, "Cambie hoy mismo." Ahora lo traemos a este día, eh, el mes de julio del 77. No permanezca en la misma condición en la cual usted ha estado. Cambie hoy mismo. Escúcheme mientras hablo. Es así dice el Señor. Ahora, yo nunca me he llamado un profeta. Ustedes me han llamado a mí que yo soy subrofeta o un profeta. ¿Cuántos de ustedes han dicho que William Branham es profeta y es nuestro profeta? ¿Verdad que hemos dicho eso, no? Bueno, entonces esto es para nosotros. Fíjese, ustedes me han dicho a mí y el mundo lo cree alrededor, hay millones y millones de gente, millones y millones de gente. Yo he hablado directamente y indirectamente con 10 o 12 millones de gente y he visto 10,000es o multiforme de visiones y señales y prodigios y nunca ha fallado una visión. ¿Cuántos creen ustedes que nunca ha fallado una visión? ¿Verdad que nos gusta mucho hablar de las visiones. A mí me gusta mucho hablar de las visiones. Todo lo que él me ha dicho con anticipación nunca han fallado. Han acontecido exactamente como él lo dijo. Yo voy a traer a cada hombre a su juicio por ello. Yo no reclamo ser un profeta, pero usted, hermano, escúcheme. Fíjese qué tremendo el profeta. Yo no reclamo ser profeta, pero escúcheme. Es así dice el Señor. Para poder entrar allí se necesita amor perfecto, porque eso es lo que estaba allí. ¿Cuántos creen eso? Ahora fíjese, se necesita amor perfecto. Y esto es así, dice el Señor, porque eso es lo que estaba ahí. No importa cuántas demostraciones religiosas, aparentemente parece que que los creyentes en este mensaje se han pasado por arriba de lo que el profeta enseñó y han vuelto a caer en el mismo caos que nos encontrábamos anteriormente. Como una evidencia que son parte de la novia, se están regresando a demostraciones religiosas. Sigue lo que el profeta dice. No me importa cuántas demostraciones religiosas, cuántas obras buenas usted haya hecho, eso no va a contar nada en aquel día. se va a necesitar amor perfecto. Entonces, no importa qué es lo que usted haga, usted deje todo a un lado hasta que usted esté tan lleno del amor de Dios y usted pueda amar a aquellos que le aborrecen. Entonces, si si Dios no nos ha traído este mensaje y puedo comprobar, hermanos, que alrededor del mundo todos los predicadores han entrado en el tema adopción sin nadie ordenarle al otro. Es nombre de los ministros famosos o que usted conozca en Tucona, Arizona, en las tres iglesias. Adopción el hermano Comen, adopción el hermano Galdona, adopción los hermanos de Puerto Rico, adopción el hermano carpintero en mesa, adopción donde quiera que usted va es el tema que se ha estado predicando, adopción. Y es de donde yo estoy leyendo un mensaje donde el profeta dice, "Es así, dice el Señor." Dice, "Se necesita amor perfecto para poder llegar ahí. Y no importa lo que usted esté haciendo, déjelo a un lado hasta que pueda usted tener amor en usted, ese amor perfecto, hasta que lo haga amar aún aquellos que le aborrecen. He oído mucho que este mensaje de los siete truenos ha traído un amor entre la gente que se muestra el amor perfecto, pero en cuanto encuentran a alguien que no está en acuerdo con lo que ellos predican, se torna en un amor de espera. Eso es una imitación. Porque cuando el amor de Dios viene en usted, eso lo lleva a un amar a aquellos que le aborrecen. Porque no es usted tratando de hacerlo de afuera para adentro, pero es de adentro para afuera, porque Dios es amor. Fíjese usted qué facilito está aquí. Hay gente que dice, "Yo no puedo ver a esa persona, no me la puedo tragar. El amor perfecto lo va a hacer que usted ame a esa persona que le aborrece a usted. Y así dice el Señor, nadie podrá estar ahí sin este amor perfecto. Entonces, no importa lo que usted esté haciendo, déjelo. Di, el profeta, toda mi hechura, toda miura, oh my makeup, toda mi hechura es gracia. Hay gente que dice, "Ahora tú ráscame mi espalda y yo te rasco la tuya." Y en Malaquías 4, ¿verdad? Que así está my back and back. Tú haz algo por mí y yo hago algo por ti. Eso no es gracia. El profeta dijo que toda laura de él es gracia. Ahora el profeta dice, "Eso no es gracia de que tú haces algo por mí, yo hago algo por ti. Gracia es si tu espalda tiene comezón. Yo te voy a rascar la espalda, aunque tú no me rasques la mía. Si tú me das una bojetada en mi rostro y dices, "Mi espalda necesita que se rasque porque tengo comezón, yo la voy a rascar." Esto está tremendo, hermanos. A ver, yo vengo y llamo al hermano Jaime, lo maltrato y volteo y le digo, "Ráscame la espalda. lo acabo de maltratar y si en él hay amor perfecto, al voltearme él me rasca la espalda. Pero si no hay amor perfecto, él se voltea y dice, "Ráscatela tú." Ahora puedo entender muchas cositas por qué es que el profeta soportaba tanto toda su hechura, dice, toda su hechura era gracia. Di, profeta, eso es, yo no creo en obras. Qué tremendo. Yo no creo en obras. Ahora, ¿sabe usted? Y puede entender por qué el profeta dice que fumar no es pecado, adulterar no es pecado, pelearse no es pecado. ¿Sabía usted que donde está el borracho? Ahí está la palabra pleitos, enemistades, iras, contiendas, distinciones y celos. ¿Sabía usted de esto? ¿Sabían, hermano? ¿No sabía? Y no sé si están asustados o están dormidos, eh, pero me tengo que ir despacio para que me entienda lo que estoy hablando. Porque hay mucha gente que se espanta y jamás se se bebería una cerveza, pero sí son más corajudos y se ponen más rojos que un tomate. Pero fíjese, pero el profeta dijo que eso no era pecado. No es pecado. Ahora ya puedo entender en sí como una revelación por qué el profeta lo decía así. ¿Cómo puede ser pecado si usted es un pecador? Usted hace esas cosas porque usted es un pecador. Es la causa por la cual el profeta dice, "Yo no creo en obras." No cree él de afuera para adentro. Lo primero que cuando se le habla a alguien del mensaje, lo primero que se le dice, "Mira, ya no puedes oír rock and roll." Dígame usted si estoy mintiendo, hermanos. Ya no puedes oír rock and roll. Ya no puedes cantar esas rancheritas. Ya no puedes usar vestidos cortitos. Ya no puedes andar con dos y tres hombres, ya no puedes andar haciendo estas y estas otras cosas porque si vas a aceptar el mensaje y aún todavía ni profesión de fe hace la persona. Ya estamos tratando de decirle lo que puede hacer y lo que no puede hacer. Pero si tú a esa persona le presentaras el evangelio, lo ayudaras y lo encaminaras a ir al calvario y esa persona aceptar a Cristo, muriera para el mundo y que Cristo viviera dentro de él, dice el profeta que las mujeres en África oían un mensaje desnudas y cuando se regresaban de allí, dice que venían con un una mano enfrente y otra mano atrás porque había algo que le decía ía que estaban desnudas. Y entra el mensaje usted quiere hacer que la persona cambie de vestir, deje usted que acepte a Cristo y el Espíritu Santo le va a enseñar que está incorrecto esas cosas. Ahora, ¿qué de las otras cositas chiquitas? Yo no creo en obras, Dios. Porque mire, mire por qué el profeta dice que yo no creo en obras. Hay gente que la troca, hay gente que cree que puede hacer lo que le dé su gana y de todas maneras va a ser salvo. Dice, "Estoy predestinado." Él dice, "Yo no creo en obra porque la Biblia nos habla y el profeta nos enseña que cuando entramos a lo que es el Espíritu Santo, entonces reposamos de nuestras obras." ¿Es así? Entonces, cuando usted entra al espíritu, es bautizado y Cristo vive en usted, usted reposa, ya no vive usted, dice Pablo, yo ya no vivo, más Cristo vive en mí. Entonces, hermano, no es usted obrando, es el Espíritu Santo usando sus brazos, sus manos, su cabeza, sus pies, su cuerpo. Él usa su cuerpo para vivir en él. No son sus obras, son las obras de él. Corón dice, "Yo no creo en obras." Y eso hace que mucha gente se porte como diablos y aún así reclamar que son creyentes en este mensaje. A ver, ¿cuántos de ustedes en realidad creen toda palabra que trajo profeta? Entonces, si ustedes la creen, ustedes creen que viene un aprieto más allá, ¿verdad? un aprieto. Entonces, ¿ustedes creen que que en ese se manifestará lo que temporalmente fue identificado que es la tercera etapa? Entonces, por creer eso, ¿verdad? Que mucha gente nos odia. Ahora, si en verdad estamos en la posición correcta, cuando salgamos por ahí, podremos saludar a aquellos hermanos que nos gritan de los púlpitos y nos dicen falsos. ¿Lo podrá usted saludar, hermano? o le hará. Ay, sí, para fí, mire, hermano, tengo entendido, me habla un hermano y me dice, "Hermano Bernabé, dice esto y esto y esto otro", dice, "pero lo que sucede, los que más me atacan son los lo de la misma iglesia a la cual yo vozo. Separa un ministro y me dice esto." Separa otro ministro y me dice esto otro. Ahora, ¿qué no pueden entender ustedes que es exactamente la profecía cumplida del profeta? ¿Qué dijo el profeta? que no fue tan tremendo que el mensajero fue herido, sino que la misma gente que pertenecía al partido del mensajero empezó a disparar y ella misma hirió al mensajero. Usted que la gente como se comporta es la que está hiriendo al mensajero, el mensajero William Branham. Usted que es una desgracia cuando ven, ven, va usted para afuera. Y entonces la gente dice, "Esos son creyentes de del profeta." Y pasa un creyente aquí y pasa otro creyente allá y parece que van bailando ese baile que bailan en México, no sé cómo se nombrará, pero que en vez de darse el rostro se van la espalda como que los tacones le pegan bastante fuerte. Y así así dígame usted que que estoy mintiendo. Aún gente que reclama creyera en el mismo mensaje. Me llaman de un lugar y me dicen, "Hermano Bernabé", dice el pastor Juliano de tal dijo que ellos eran los únicos que tenían la verdad y que ustedes en fin estaban ciegos. De veras, hermano. Sí, gracias porque estamos ciegos. Y cuando encuentro al hermano, el hermano yo no digo yo, pues el profeta me dijo que no lo creyera, pero cuando encuentro el hermano que es muy amigo mío, de repente ya no me quiere saludar y lo busco y le digo, "Hola, hermano, ¿cómo estás?" Oh, muy muy bien, hermano Bernabé. Parece que últimos días ya están todos tartamudos como yo. Yo estoy de nacimiento, pero ellos están de nerviosismo porque su conciencia les acuda. El otro hermano dice lo mismo. Hermano, déjame decirte que que si que si esta iglesia que que si un hombre un hombre, voy a hablar de un hombre individuo, si él tiene revelación va a mostrar la manifestación de esa revelación al comportarse con su hermano y con su hermana. Eso es lo que nos está hablando el profeta. Y mir lo que dice aquí el profeta. Yo no creo en obra, yo creo que obra es amor. Y qué tremendo, ¿no? ¿Saben ustedes lo que lo que a mí me ha pasado más es cuando veo yo a una a una mujer que está enamorada de su esposo? Y es muy fácil saber cuando una mujer está enamorada de su esposa, porque no hay mucho que enamorar de su esposa. El hombre puede ser el más feo de toda la congregación, de toda la ciudad. Y anda la mujer detrás de él sirviéndolo como que es el hombre más hermoso de todo el mundo. Yo lo he visto eso y digo yo, no, aún posible no sean cristianos. Digo yo, eso admiro yo bastante cuando es es un amor genuino. Cuando no es amor, decía mi papá un dicho y lo he dicho muchas veces, primeramente son han y después son Juanis. Cuando andan de novios, sentados, como está el hermano Pablo y su esposa ahí, oh, agarrado de la mano y deseando de abrazarla y el profeta dijo, "No la ves y es la única causa por la cual se detiene. No la vetes." Pero bien se la mira. Ay, qué labios tan rosas. Quisiera besarla, pero el profeta dijo que no la besara. Se casa la primer semana, primer mes, muy juntitos. Cuando ya tienen un año, dos, ella enfrente del pickup, ella atrás. Ya no la traen en el asiento. Es cierto, hermano. Es cierto. Entonces, no era amor, era un deseo sexual. Ahora entiendo por qué es que en el cambio de la mujer en la menopausia, por qué muchos hombres dejaban a la mujer porque el profeta dice, es cuando se sabe si la quiere. Un cambio en la mujer, cuando pueden estar con ella abrazándola y besándola. Ay, cómo te quiero, querida. Pero no más no pueden abrazarla y besarla, no hay amor. Entonces, ¿qué es? Hermano, pero cuando es el amor genuino, ¿usted no ha mirado a unos viejitos que apenas andan? Yo los he visto, hermano. Con razón esta generación es la última porque Dios nos ha dado testimonio. Yo he visto viejitos de 80, 90 años que apenas andan y va el viejito con la viejita alo, te amo. Y probándolo. Yo creo que obra es amor. Porque, hermano, mire, esta mujer cuando ama a su marido y le da de beber, le prepara comida, yo le pregunto a cualquier mujer que ama su marido, cuando le prepara comida y está aún en julio haciendo tortillas o preparando comida, ¿verdad? Que ella ella ella no siente nada, ella no responga porque lo ama. Con razón dice él que obra es amor o amor es obras porque cuando es amor no se siente. Ahora, si yo voy y predico esta mañana en el tabernáculo de Phoenix y si todos me reciben y me aceptan y me dan una palmeada en mi espalda, vuelvo al domingo entrante. Pero si alguien me da una mala cara y si el gobierno de la iglesia, los diáconos me dicen, "No te queremos, el domingo que entra." No aunque me pertenezca traer el mensaje todavía. Eso es obras. Pero cuando es amor y si mi responsabilidad es traer el mensaje, si me dan palmeadas o me dan pateadas, el siguiente domingo aquí estoy predicando el mismo mensaje porque es mi responsabilidad por amor. Ahora tráigalo usted a cada puesto. Mi iglesia hay hermanos que vienen vienen a aprender a encender aquí el el aparato de grabación, micrófono de audífono y vienen arrastrándose. Parecen el rastro ya de los reptiles que se vienen arrastrando en vez de venir andando. Dígame usted si estoy mintiendo, hermanos. Pero cuando es un amor genuino, usted nunca ha visto a una dama cuando está enamorada, parece que va dando las puntas de sus pies. Vea usted a una mujer cuando se enamora. Ella misma se entrega que está enamorada porque empieza a moverse como una seda. Pero cuando no hay amor parece que va a fuerzas a base de de una escopeta detrás de su espalda. Hermanos, cuando es amor hacia Dios, el tabernáculo, la congregación local caminará con amor, caminará hacia delante [risas] porque es amor y no son obras. Eso es lo que el profeta está hablando. Dice él, obras, obras es la manifestación que la gracia ha tomado a su lugar. Oh, bendito sea el nombre de Dios. Cuando el hombre empieza a obrar, eso es la manifestación que Gracia ha tomado su lugar. Yo no predico porque pienso que me va a mandar al infierno. Si no predico, yo predico porque yo le amo. Usted piensa que yo iría a Ultramar, me iría en aquellos aviones cuando están los truenos rugiendo y los relámpagos relámpagueando y empieza la gente a rezar su Ave María y a abrecearse su cinturón. Y luego el piloto dice, "Tenemos bastante gasolina para caminar, 15 minutos más y no sabemos dónde estamos." ¿Usted cree que yo haría eso si no fuera a base de amor? En donde voy a las reuniones y la gente con rifles, con telescopios, una mía de retirado esperando para balacearme con telescopio de noche. ¿Usted piensa que lo haría yo no más por divertirme? No, Señor, porque hay algo en mí y eso es amor. Ellos son humanos que Cristo ha muerto por ellos. El amor es lo que me construye. Ahora, si yo predicara, aquí está mi última parte para los ministros, creo que les dije. Si yo predicara por amor al dinero, ¿y cuántos no predicarán por amor al dinero? Hermanos, en este mensaje hay gente que no va a un lugar a predicar solamente que le aseguren que va a rentar o que va a dormir en un motel. me dice, eh, me platica según el ministro de Estados Unidos, eh, estuvo allá en Suramérica y fue con un amigo de nosotros allí en la ciudad de Bogotá y le dijo al ministro, dijo, "Yo ya me voy, no estoy contento con ustedes aquí porque el profeta dijo que al ministro se le debe dar lo mejor y me tienen encerrado en un cuartito ahí ustedes, una recámara y casi ni me atienden. Si no me ponen en un hotel, me voy." Le dijeron, "Pues, hermano, es lo mejor que podemos dar." Ahora, el profeta dice, "Si yo predicara el evangelio por dinero, yo nunca hubiese estado en deuda por 20,000 años, no, por $,000, perdóname." Fíjese, el profeta estuvo en deuda, pero él nunca hubiera estado en deuda por $,000. Hay gente que piensa que porque la gente no daba dinero, él estaba en deuda porque él no predicaba por dinero. Dice, "En una ocasión un hombre envió a una gente de FBI, FBI con un giro de 1,illón y medio. Yo creo nosotros fuéramos bailado un baile al estilo Tampico, ¿verdad? Fíjate, pero todavía lo que estaba haciendo el profeta lo que estaba haciendo. Y yo le dije a la gente, regresa ese dinero. No es por dinero. Yo no predico el evangelio por dinero, yo lo predico por amor. Eso es lo que está en mi corazón. Y dice el profeta, así dice el Señor, hermanos, deja todo lo que sea a tu alrededor hasta que puedas tú tener el amor de Dios y puedas amar al otro. Dice el hermano, yo ya no voy a predicar o más bien yo ya no voy al tabernáculo de fin porque no me dejan predicar. Dice, "Yo ya no voy a predicar cuando me diga el hermano porque nunca me deja dirigir un servicio. No es serio la cosa, ¿verdad?" Dice otro, "Yo no voy a cantar", dice, "porque yo no estoy dirigiendo." Miserable hombre de ti. Pero si tú vas al tabernáculo porque amas a Dios, pase lo que pase, suceda lo que suceda, tú vas enamorado de Cristo. Y es lo que necesitamos, hermanos. Están seguros que que el amor de de Dios está en nosotros y nada nos moverá. Oremos. Así como estamos. Inclo. Padre divino, te doy gracias por tu palabra. nos concede, Señor, estar aquí unos momentos solamente posible la introducción, Señor, a lo que el profeta nos dejó sobre lo que es esto, amor. Hemos oído, Señor, discursos que hasta parece que los pájaros cantan sobre el amor, pero padre, hasta que no sea una revelación en nuestro corazón, entonces no será un sermón cantado como pájaros o como arcángeles, pero será la manifestación de eso a través de nuestras vidas. que podamos, Señor, estar en ese cuerpo místico, el cual aún ahí sufriendo, clavado en la cruz y clama, "Padre, perdónales porque no saben lo que hacen." Y aún así todavía se voltea aquel ladrón arrepentido y le dice, "Hoy estarás cono paraíso. Ayúdanos air las huellas. de nuestro profeta que dejó las huellas en la arena del tiempo siguiéndote a ti. Suura era gracia, amor. Ayúdanos que sea una revelación a nosotros, Señor, en nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. To my [música] heart was the blood of glory to [música] his name.
