################################################################################
START OF FILE: 2022-03-23 - Adoption #30 - February 26th - Pastor Bernabe G Garcia - Bernabe G Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2022-03-23
Title:    Adoption #30 - February 26th - Pastor Bernabe G Garcia
Speaker:  Bernabe G Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=lIDCTm6mw5g
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix Febrero 26 de 1978 PM

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle February 26th, 1978 PM
TRANSCRIPT
========================================
Voy a orar. Padre divino, de nuevo estamos congregados en este lugar, Señor, y rogamos de tu ayuda, que pueda tu palabra ser nuestro aliento en esta mañana y así te podamos glorificar al ver la revelación de tu palabra. Te ruego, Señor, que la apartas de nosotros en tu infinita misericordia. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a abrir nuestra Biblia al libro de Efesios, capítulo 4, verso 30. Dice así: "Y no contristéis al Espíritu Santo de Dios, con el cual estáis sellados para el día de la redención. En esta mañana saludo a cada uno de ustedes con un saludo fraternal, esperando que Dios sea el que nos bendiga por medio de su palabra. Anoche se me pasó y es que no la vi a la hermana, a la hermana Foster y le damos la bienvenida también a ella que arribó el día de ayer. A cada uno de ustedes que ha venido en esta mañana, por ahí vi al hermano López hace momento. Acá está. Estamos contentos que regresó eh con todo bien. Andaba por México y ha regresado. Estamos contentos, contentos que cada uno de ustedes está bien, como el hermano Mike también ya llegó del del paso, él y su familia. Y hay tantos hermanos que que se están moviendo en estos días y es difícil, hermano, para ellos y para nosotros, pero yo creo que Dios nos va a ayudar en todas las cosas. Amén. Antes de empezar la palabra, quiero traer leer aquí la notita que me dieron del cuarto de oración sobre una profecía firmada por el hermano Burunda y el hermano Ocampo. Dice así: "He aquí, yo tengo una obra de bendición tremenda de bendición tremenda obra sobre este lugar. Pido que glorifiquen mi nombre en este lugar. pido que me honran, cuiden las acechanzas del enemigo. Amén. Dice así, dice el Señor. De modo que oremos a Dios por los hermanos que están ahí, no están buscando dones, sino que deben de ser gente con don, ¿verdad? Y solamente que se necesita un poco de tiempo, instrucción para que ellos se van asentando eh en la manera como el profeta la trajo o lo trajo. Perdóneme. Voy a a continuar el mensaje adopción y es el número 30. Voy a necesitar unos 10 minutos de demasiado y me voy a llevar una hora, hermanos, una hora 5 minutos. Ahí cierro la enseñanza. Y el domingo pasado o el día último que prediqué sobre adopción, cuando prediqué el número 29, estuvimos hablando de cómo es que el cordero tomó el libro y luego se lo dio al séptimo ángel. Al estar considerando más de cerca todas las cosas que el profeta dice y que la Biblia nos enseña, nos lleva al mismo terreno de aquellas cositas que hemos predicado en tiempo atrás y luego considerándolas del otro ángulo, yo puedo comprender por qué es que mucha gente se enreda en este tiempo. El profeta dijo que si caso no balanceaba usted las cosas, usted iba a caer o iba a errar. Esa es la causa por la cual es tan necesario la enseñanza, que la gente se tranquilice, se apacigüe y que escuche con precaución, con detenimiento lo que se está hablando, lo anote y luego vaya y lo vuelva a leer y que sea una cosa que se ancle dentro de nuestro corazón como una revelación para entrar a una cosa. citas que quiero entrar, necesito dar este repaso, no olvidando que estamos en el mensaje adopción y necesito de de leer ciertas partes del profeta. Entonces, el pensamiento que llevo es el título eh hablando sobre que somos dioses, ¿verdad? que hemos hablado que somos dioses, hablado bastante. Ahora, si usted, hermano Campo, es un Dios y el hermano Uriel es un Dios, ¿ustedes creen que son dioses, hermanos? Tienen que llegar a eso, ¿verdad? Un hombre totalmente entregado a Dios, es hijo de Dios, es un Dios. Entonces llega la otra cosita que no queremos echar todo en una bolsa porque el mal es que usted toma una bolsa, vamos a decir que esta es una bolsa y usted todo lo que el profeta dice lo echa aquí. Usted hace eso, usted se va a ir a un extremo y le va a arrar. Entonces si usted toma la otra bolsa y luego echase todo en la otra bolsa, también le va aar. Y creo que allí está el error, que hay dos bolsas y todos echan solamente en una bolsa. Considere lo que le digo. Porque si el hermano Campo y el hermano Oriel eh son dioses y el profeta lo dijo, ponemos todo eso en una bolsa. Pero si ellos son dioses, entonces hay un Dios mayor en la tierra. En la tierra y ese es el profeta. Hay que echar lo que le corresponde al profeta en la otra bolsa. ¿Me entiende? Y si usted no hace eso, tarde o temprano usted va a poner al profeta en el lugar del Señor Jesucristo, porque hay bastante hay bastante mensajes para respaldarlo, pero el obrero de Dios debe de saber trazar la palabra, poner cada cosa en su bolsa apropiada. Entonces, mirando que estamos hablando sobre dioses, entonces quiero ir eh volteando la esquina y para hablar un poquito sobre el Dios mayor en la tierra. Ahora, el Dios supremo es el Señor Jesucristo, pero debe de haber un Dios mayor en la tierra. Y quiero decir que ese ese Dios mayor en este siglo es el profeta de la edad, William Branham. Entonces, hablando sobre eso, quiero tratar lo que corresponde al cordero. Ahora, ustedes saben que el profeta nos dijo, ya lo leímos y lo voy a volver a leer esta mañana, donde dice el profeta que el libro de redención, vamos a decir que este libro de redención, lo cual es la revelación de los siete seos, la revelación que trajo Jesucristo a través de un hombre. Este libro de redención, cuando el hombre pecó, es el título de la propiedad o de la herencia, regresó a Dios. Pero entonces Jesucristo vino y murió para pagar el precio. Y en este siglo XX vino el cordero y tomó el libro de redención. El cordero lo tomó y dijo, "Este libro es mío." Entonces, cuando hizo esto, se lo dio al profeta, se lo dio a William Branham y le dijo, "William Branham, aquí está para que tú lo traigas a mis dioses. Tú se lo traigas al pueblo, se lo prediques." Pero en realidad él estaba representando al cordero aquí en la tierra. Y siendo esto, porque fíjese, ustedes me van a ayudar, ¿verdad? Los hermanos que han estado oyendo esta cinta, me van a ayudar y me van a a contestar, ¿verdad? Para que la audiencia tenga tiempo de pensar. Ahora, la palabra redimir, la palabra redimir significa, ¿qué significa? Me pueden ayudar, ¿verdad? comprar, ¿verdad? Regresar al al dueño, ¿verdad? Regresar, regresar lo que se había perdido, ¿verdad? Está correcto, eso, hermanos. Bueno, y para que pueda haber redención se necesita un redentor. ¿Está correcto, hermanos? Ahora, fíjese, quiero que lo tomen muy en serio, ¿verdad? En una manera calma. Para que pueda haber redención necesita de haber un redentor. Muy bien. Vamos a poner un redentor. Muy bien. Entonces, la Biblia habla de un día de redención. Entonces, si hay un día de redención para que lo pueda ver, se tiene que hacer presente el Redentor, porque tiene que venir el Redentor y día de redención. Ahora, la Biblia lo habla y lo menciona como el día de Cristo y también lo menciona como el día de la redención. Ahora, entonces, si el profeta, ¿cuántos creen que el profeta William Branham es nuestro absoluto en este tiempo? Aleluya. Ahora, si el profeta William Branham dijo así, dijo, "Jesucristo no pone pie a la tierra, se fija luego luego qué tan fácil es porque es que la gente se va al error. Porque el que va a estar presente en el día de la redención tiene que ser el redentor, pero como Jesucristo no pone pie en la tierra, tiene que enviar a un representante. Entonces, en este día de redención está Jesucristo, quien es el redentor nuestro, pero en realidad al que usted ve es a Willrano. Y la causa es por esto, porque ya lo leímos el domingo pasado, creo, fue, que el cordero fue al trono en donde estaba sentado Dios y tenía el libro en su diestra y tomó el libro y dijo el cordero, "Este libro es mío. Yo lo compré, yo lo redimí, yo soy el redentor." dice, "Y abrió sus sellos y luego se los entregó al séptimo ángel." Entonces, cuando el séptimo ángel se para aquí en la tierra y dice, "El cordero tomó el libro, el cordero fue el que lo abrió, el cordero fue el que lo habló." Y luego dice, "Yo fui el que lo abrí." Entonces usted no sabe trazar la palabra y usted empieza a adorar a William Bran. Pero tiene que saber dar la vuelta de esquina. Yo creo que el profeta nos decifra, nos dice todas las cositas muy en orden que solamente abremos nuestro oído espiritual. ¿Están listos, hermanos? Vamos a empezar a leer entonces en el libro de los sellos. Voy a leer en español, página 83. En inglés, usted apunte ahí para que lean su casa, eh, página 1003 en inglés dice así. La ley de Dios requiere un redentor semejante. Y el cordero salió valientemente diciendo, "Yo soy su semejante, yo soy su redentor, ya he hecho intercesión por ellos y ahora he venido para reclamar sus derechos. Yo he pagado el precio. Dice, no había nadie que podía hacerlo. Entonces el cordero llegó directamente a la diestra de Dios y tomó el libro de su mano y reclamó sus derechos. Yo he muerto por ellos. Soy su redentor semejante. Soy el mediador. Mi sangre fue derramada y he llegado a ser hombre. E hice todo esto para redimir de nuevo aquella iglesia que vi antes de la fundación del mundo. He decretado y he hablado diciendo que estaría en ese día. Nadie podía tomar el libro, pero yo bajé y lo hice yo mismo. Yo soy su pariente. Él tomó el libro, ¿verdad? que entonces veramos que el cordero, el cual murió, él fue el que tomó el libro. ¿Está correcto, hermanos? Ahora voy a leer en la página 90 y 91 en español, más bien no más 90 en español y en inglés es como 111. Dice así el profeta, esto sí que fue un jubileo y un tiempo muy tremendo cuando aquel cordero salió. El libro aún en el cielo está sellado. Usted dice, "¿Está mi nombre?" No sé. Ojalá. Y sí, su nombre está es que fue escrito ahí antes de la fundación del mundo. Pero la primera cosa que representaba aquella redención fue el cordero que fue inmolado desde antes de la fundación del mundo y él tomó el libro. lo abrió, le quitó sus sellos y lo envió a la tierra a su séptimo ángel para revelarlo a su pueblo. Entonces, no hay ninguna duda, el por qué dudar que el libro quedó en manos de William Branham, ¿verdad? Que el profeta lo dijo muy clarito, ¿verdad? Muy bien. Entonces, si es que William Branham recibió el libro, vamos a a empezar a ver la vuelta de esquina, hermano Agripino. La vuelta de esquina para que vayan viendo por qué es que la gente le erra. En los sellos, página 62, en inglés, página 78. Ahora retenga, perdóneme, hermanos, y no contristéis al Espíritu Santo de Dios, con el cual estáis sellados para el día de la redención. Estamos sellados para un día y ese día es el día de la redención. Muy bien. Ahora, retenga esa palabra redención. Porque hasta el día en que el libro de la redención haya sido revelado y el Redentor venga para reclamar su posición, vio. Nada puede romper ese sello. No contriste usted al Espíritu Santo. Haga más bien las cosas que agradan a Dios, porque el libro está sellado y usted también está sellado. El Espíritu Santo mismo es el sello. Un sello significa ahora. Estas son las palabras que sacamos del diccionario, una obra consumada. En otras palabras, usted está sellado hasta que la cosa sea consumada. Sigo leyendo en los sellos página 63 y 79 en inglés. Vamos siguiendo el día de la redención. Ahora note que este libro está sellado y usted también está sellado juntamente con el libro hasta el día de la redención. Ahora veamos en el libro de Romanos para hallar un mejor entendimiento, porque sabemos que todas las criaturas gimen a una y a una están de parto hasta ahora. Y no solo ellas, más nosotros mismos que tenemos las primicias del Espíritu, nosotros también gemimos dentro de nosotros mismos. Aleluya. Esperando la adopción es, a saber la redención de nuestro cuerpo. Oh, ¿qué cosa? ¿No hace esto sentirnos gozosos a nosotros los ancianos? Esto debe hacer que todos nos sintamos gozosos esperando la llegada de esta hora. Entendemos que esto sucederá en la primera resurrección. Entonces, posible yo deletré la palabra mal en español. Primera, dio, por eso es que la gente eh en ocasiones, bueno, no la gente, a Satán no le gusta la enseñanza porque no está difícil. Estamos mirando que que viene un día de redención y este día de redención es la primera resurrección y es cuando el Redentor se hace presente. Fíjese usted, el Redentor se hace presente. Ahora, pero primeramente la primer cosa, ya leímos ahorita, es que la primera cosa que representa esta redención, se recuerda que lo leí en inglés, página 111, es que el cordero tomó el libro, abrió el libro, rompió su sus sellos y lo envió a la tierra. Es la primer cosa que sucede. La segunda cosa que sucede es que el Redentor se presenta en la tierra para que pueda venir el día de la resurrección. Esta es carne, hermanos, eh, ¿verdad? Cálmense n más y vamos a verlo a través de la de la palabra. Vamos a leer los sellos, página 470 en español, en inglés 562. Dice así está hablando el profeta cuando la espada cayó en la mano, ¿verdad? Y dice que esta espada era muy preciosa y quedaba perfectamente en su mano. Vio la sabía él manejar porque le quedaba bien. ¿Quién se recuerda? ¿Quién se recuerda que que la Biblia dice que por ahí vistieron a a David con el ropaje, verdad? y no le quedaba el ropaje. Dijo esto, dijo, "Esto no me queda a mí." No le quedaba. Y David fue con el instrumento que Dios le dio, una onda y cinco piedras, ¿verdad? Lo cual significa gracia. Y no necesitó las cinco, solamente una, porque Dios es uno. Vio en este siglo XX no le trajo una onda al profeta, sino que le trajo una espada y se la colocó en la mano para que no hubiese equívoco a quién pertenecía. Entonces, no solamente le da la espada, pero cuando el profeta recibe la espada, sale de el trance en el cual estaba o visión o lo que fuese y entonces dice, "Bueno, un representante de un rey no puede ir con la espada, excepto vaya trajeado o que lleve su traje." ¿Se imagina usted que el hermano Roberto se hubiese parado aquí el viernes? Ahí la novia enfrente y él con un costal, un vestido de costal donde ponen las papas, ¿verdad? Que no se miraba bien. Él vino trajeado, vino con su traje, ¿verdad? Entonces vamos a ver en dónde está el traje, ¿verdad? Porque tiene que estar por ahí el traje. Cuando un abismo llama a otro abismo, entonces tiene que haber por ahí un abismo que responda. Si usted siente algo en su corazón y su corazón clama por algo más de Dios, déjeme decirle que hay algo más para usted allí de Dios. Aleluya. Cuando el profeta en cierta ocasión le dijeron al profeta, "Hermano Branham, yo quiero que tú ores por mí porque yo cometí tal y tal y tal pecado." Y entonces el viene y me acusa y yo quiero que tú ores para que yo sea libre, dijo el profeta. digo, "No necesito de orar por ti. La palabra es la que te absuelve de todo pecado. Vio, tú lo único que necesitas es venir y creer la palabra. Ahora, y si hay algo en ti que clama por perdón, tiene que haber un perdón para ti. Entonces, cuando hay algo que clama dentro de nosotros por algo, dijo el profeta, es que hay algo que responda a ese clamor. Dice el profeta, cuando hay una pregunta tiene que haber una respuesta. Posible nosotros no sepamos la respuesta, pero por ahí está la respuesta. Entonces, voy a empezar a leer en donde el profeta recibe la espada. Dice el profeta así, en ese momento, una voz tronó por todo el cañón e hizo rodar las piedras y dijo, "Esta es la espada del rey. Entonces volví en mí." Cuando escuchó esto, el profeta no estaba, digamos, en estos cinco sentidos, él estaba fuera de estos cinco sentidos. Él estaba elevado con Dios. Y entonces, cuando oyó esta palabra, porque hubo un trueno que tronó por todo el cañón, esto era el cañón Sabino, tronó por todo el cañón. Y entonces la voz dijo, "Esta es la espada. Me voy a detener ahí un momento. Lo leí hace momento. Usted puede regresar en su casa donde dice el profeta, "La primer cosa que representa esto es." Entonces, hay una primer cosa para que pueda venir el día de la redención, primeramente tiene que ser revelado el plan de redención para que Dios traiga ese mensaje para que pueda el cual somos nosotros, el cual reciba esa revelación, porque es imposible. Fíjese lo que le digo. Es imposible, conforme la ley de Dios, que Dios usando a un profeta traiga todas las cosas a cumplimiento, porque se necesita una mujer que reciba la simiente, lo cual es la palabra de Dios. Y tiene que haber por ahí un pueblo posible, no seamos nosotros, pero debajo del cielo, por ahí tiene que haber un pueblo que reciba toda palabra que trajo Dios en ese tiempo para que se pueda llevar a cabo la siguiente parte, lo cual es el día de redención, o sea, la resurrección de los muertos. Fíjese. La voz dijo, "Esta es la espada del rey. Entonces volví en mí. Ahora, si hubiera dicho la espada del rey, hay un solo rey. Ese es Dios. ¿Está correcto, hermano? Solamente hay un rey. Ese es Dios. Él tiene una sola espada. Qué tremendo su palabra por la cual yo vivo. Ahora, muy claro. Ahora me voy a detener ahí un momento, ¿verdad? Para que la gente lo capte. Entonces, la espada es la palabra. Muy bien. Que Dios me ayude a traer su santa vestidura y con su palabra abierta aquí es la palabra amén. Ahora en inglés dice el profeta, may God help me dice, "Bring on his holy." Entonces no no traer William Branham, sino él dice, "Bring on, trae, trae tus santas vestiduras, porque el que tiene la vestidura es Dios." Entonces, fíjese, William Branham mirándose con la espada dice, "Para yo poder ejecutar en su totalidad esa espada, necesito su santa vestidura." Ahora usted puede repasar en su casa con tiempo y usted vea el capítulo 17 de San Mateo que había ahí un reclamo, ¿verdad? Y el reclamo era de Pedro. El reclamo dijo, "La cosa aquí está tremenda. Yo creo que está bueno que hagamos aquí tres pabellones, uno para ti y otro para Moisés y otro para Elías." Pero entonces de repente desapareció Elías y Moisés y vino una voz cuando bajó la nube y la nube cubrió al Señor Jesucristo. El rostro de él resplandeció como el sol. Entonces oyó la voz que dijo, "Este es mi hijo, a él oíd." Entonces, cuando el profeta recibe esta espada, él dice, "Que venga su santa vestidura. Ya tengo la espada, necesito de estar vestido." Y es llevado a un monte, también llevado al monte Sanet. Y Dios envía desde la eternidad su palabra. Ahora usted le nombra nube. Yo le nombro nube. Esa nube fue formada por siete ángeles. Vinieron y levantaron a William Branham a esa constelación de ángeles y lo cubrieron. esa nube, ese logos que salió de Dios, entonces sí lo cubre y lo viste. Dice, "Ahora sí puede bajar mi hijo y trayer el mensaje de los siete sellos, porque le he dado la espada y lo he vestido con mis santas vestiduras." Sigo leyendo. Dice así el profeta. Oh, qué día en el cual vivimos. Qué grande cosa. Ahora pueden ver el misterio y el secreto. Cuando esto se fue, algo me vino y dijo, "No temas. Ahora, yo no oí ninguna voz." Qué tremendo, ¿eh? No oí ninguna voz, pero algo como por dentro. Tengo que decirles la verdad, así como sucedió. Esto estaba tan tremendo que no podía venir de la boca de Dios a el oído de William Branham, porque había llegado el tiempo en que totalmente era William Branham, la boca de Dios. Y para ser la boca de Dios tiene que ser Dios dentro de ese velo. Por eso dice que que no la oí de afuera, sino que algo dentro de mí. es que dentro departamento, o el compartamento del corazón de William Branham, entronado en su trono el Señor Jesucristo, para que la voz no saliera de boca a oído, más de dentro de un hombre, hablara esa voz para que nadie más reciba o toque esa palabra. Porque en el principio esa fue la caída. La palabra de Dios la tomó la serpiente y la manejó. Y la palabra de Dios no puede ser manejada por por manos humanas. Tiene que ser Dios mismo hablando para que sea su palabra inadulterada. Ahora considere. Yo no oí ninguna voz, pero era algo como por dentro. Tengo que decirles la verdad, así como sucedió. Algo vino y dijo, "No temas, porque esto es la tercera etapa." ¿Ustedes se acuerdan de la tercera etapa? Me dijo, "Has tenido tantos imitadores por causa de esto que has tratado de explicar." Pero nunca trates de explicar esto. ¿Cuántos se acuerdan de esa visión? Eso ya hace como 7 años. Me dijo, "No trates de explicar esto. Esta es la tercera etapa, pero te encontraré allá adentro." ¿Pueden decir amén, hermanos? Entonces, me voy a a pasar a otro mensaje. El mensaje, ¿para qué fue dado el Espíritu Santo, dice así el profeta? Ahora, note otra cosa que deseo decir aquí mismo. Jesús dijo, "Como el Padre me envió, así yo os envío a vosotros." Muy bien. Abra su Biblia para leer la escritura, para que usted pueda ver que el profeta está citando la escritura en San Juan 201. O más bien está recitando de memoria la escritura y usted guarda ahí esa escritura abierta para que cuando la vuelvo a repetir, ¿está bien? Dice así la escritura, San Juan 20:21. Entonces les dijo Jesús otra vez, "Paz a vosotros. Como me envió el Padre, así también yo os envío." ¿Correcto? ¿Verdad que es escritura que está leyendo el profeta? Ahora vamos a ver la interpretación de esa escritura. dijo el profeta una cosa, hay tres cosas que no debe de hacer usted, eh, dislocar la palabra, sacarla de su lugar, mislocarla, ponerla donde no pertenece y malinterpretar la palabra, porque Dios es su propio intérprete, ¿verdad que dijo así el profeta? Pero también dijo que un profeta es el divino intérprete de la palabra divina. De modo que cuando el profeta dice lo que significa la escritura y usted o yo decimos algo contrario, entonces estamos interpretando incorrectamente la escritura. Debemos de repetir lo que él dijo. Muy bien. Ahora, otra cosa que deseo decir aquí mismo. Jesús dijo, "Como el Padre me envió, así yo os envío a vosotros. ¿Cómo le envió el padre? El padre que le envió bajó del cielo y moró en él. Él salió y dijo, "Yo hago siempre lo que agrada a mi Padre." Él anduvo haciendo las cosas que el Padre le mostró para que hiciera. Yo no hago nada si el Padre no me muestra las cosas primero. El Dios que le envió estaba dentro de él. ¿Verdad? Muy muy facilito, ¿verdad? El Dios que le envió estaba dentro de él. Así como el Padre me envió o de la misma manera que el Padre me envió, así yo os envío a vosotros. ¿Qué es esto? Es Dios en nosotros, llevando a cabo, ¿qué? las mismas obras que él llevó a cabo. Jesús dijo, "El que cree es el que me tiene dentro de sí." Vo, el que me cree es el que me tiene dentro de sí. Ahora, nosotros le creemos hasta el alcance que nos pertenece, pero no podemos creer como creyó William Branham. Porque mire, mi hermano, yo quiero que usted esté muy seguro de lo que estoy hablando. El profeta trajo el discernimiento así y y lo llevaba a San Juan 4 y él repetía y decía, "Se vuelve a repetir en este siglo la escena de nuevo. Aquí está una mujer, así como estaba la mujer samaritana, yo soy desconocido a ella y ella a mí mismo." y lu empezaba a sacar lo que había en el corazón de la mujer. Dijo el profeta, "Esta es la última señal que el mundo recibe." ¿Está correcto, hermanos? Quiero que no le vaya usted a fallar en esto. No hay otro hombre, incluso el hermano García, que pueda venir con esa señal de Mesías, como vino el profeta. Solamente un hombre podía hacer todas las obras. Un hombre, yo no me estoy refiriendo a un grupo o una iglesia. Yo me estoy refiriendo a un hombre porque una iglesia puede traer estas cosas en operación. Para allá voy después, pero un solo hombre, yo no puedo sin ustedes y ustedes no pueden sin mí como una iglesia local. Pero este hombre, William Branham no necesitaba a nadie porque él había creído y dentro de él allí estaba Dios. El mismo Dios que anduvo aquí hace 2000 años, volvió a andar en la tierra en el cuerpo de William Marian Branham. Ahora, y lo leí, ¿verdad? Vuelvo a leer. Ah, yo veo que que se que se va el pensamiento. ¿Cómo le pone el hermano García? Fíjese, ¿no? El hermano García, fíje. El que cree es el que me tiene dentro de sí, al Espíritu Santo, el que cree y ha testificado de mi resurrección. ¿Quién nos mostró que que Jesucristo está vivo? Vino William Branham y se tuvo que ir a través de toda la historia. Se fue a través de Malaquías, de Oseas, de Miqueas, de Jeremías, de Isaías, de Daniel, de Joel y se fue Moisés, se fue más allá hasta la eternidad y lo sacó de la historia y lo presentó vivo aquí. Dijo, "Él vive", dijo, "y para probar que él vive, usted se llama Uriel Sánchez y vive en la calle Link. Yo nunca le he visto, pero para probarle su papá se llama así, así, así, así. ¿Quién era? Era William Branham, era Dios entronado dentro de ese hombre. Pero debe usted trazar la palabra y discernir de una cosa a la otra para que usted no vaya a errar. No solamente hizo esto cuando aquel niño estaba muerto en en en Finlandia, porque no hace nada al hijo sin que el padre no le muestre primeramente cuando el profeta decía, "Ustedes ven que yo estoy esperando." Entonces la gente piensa que William Branham estaba sin autoridad, o sea, que que no tenía manera de moverse, pero él decía claramente que no podía hacer hasta que no estuviera todo colocado en su orden, porque era un hijo obediente. Él no padeciaba para nadie, ¿vio? Y él dijo, "Escríbanlo en en su Biblia." Y cuando llegó el momento que llegaron al niño aquel que estaba muerto, atropellado por un automóvil, cuando él vio que era el niño, le dijo él al hermano Mur, "Espéremme, me voy a ir a la sierra a orar, ayunar a ver qué me dice Dios." Se fue al teléfono y llamó a Jefferson Bol, "Ponga toda la iglesia a orar, ¿verdad que no?" Dijo, "Vean a ver si no acontece. se fue a la gente y le dijo, "Ahora si no se levanta ese niño entre los muertos, écheme fuera de esta nación. Yo reto a cualquier incluso a García o a Cen o a cualquier hombre que haga esto. No más un hombre puede hacer esto." Dijo, "Ech fuera." Y luego dice, cuando ya estaba todo listo, dijo, "Espíritu, donde tú estés, regresa a este hombre." Dice que que el espíritu de él del el espíritu que tenía hermano dentro de él salió y volvió a traer aquel espíritu para atrás y lo metió dentro de ese niño. Se levanta el niño. ¿Qué es esto, hermanos? El que cree me tiene dentro de sí, hermano. ¿Cómo no podía levantar a los muertos si era Jesucristo dentro de él? Gloria al Señor. Y él dijo, "Yo soy la resurrección y la vida." Hermano, yo no tengo que que confiar en nadie más. Confiando en dónde está Dios. Yo confío, entonces estoy en el día de la redención. Fíjese, sigo leyendo. El que cree y ha testificado de mi resurrección y sabe que estoy en él. Qué tremendo, ¿no? Hay mucha gente que no sabe si ha nacido de nuevo, pero él sabía cuando retó a los ministros dijo, "¿Por qué no se pararon a mi diestra?" Ellos sabían que ahí quedaban. Y sabe que estoy en él. Este es el que está en mí y mi palabra está en él. La palabra viene al profeta. ¿Está clarito, no, hermanos? Bueno, me voy a ir a otra parte. Párrafo 74. Ya es mucha carne, hermano. Ya lo dejamos. Bueno, se van fijando, hermano Rayan, fíjese, oiga muy bien. Tod la gente dice que estamos locos. Párrafo 74 y te lleva a la escritura que tenemos como 20 mensajes. Marcos 11:23. Dígale a este monte que se mueva. No dude en su corazón, mas crea que lo que ha dicho sucederá. No será usted el que ha de hablar, sino el Padre que mora en usted. Él será el que ha de hablar. No fue que oí una voz, pero algo dentro de mí habló. Es el Padre que ha de hablar. Oh, hermano, si si no baja la revelación con esto, yo no sé cuándo va a bajar. Es el Padre el que ha de hablar. No serás tú hablando a esa montaña, será el Padre cual mora en ti, hablando a a esa montaña. Entonces esa montaña tendrá que moverse. El cielo y la tierra pasarán, dijo él. Pero mi espíritu no pasará o mi palabra ciertamente no pasará. Se tiene que cumplir exactamente como está escrito. ¿Lo creen, hermanos? Párrafo 43 está hablando en un nacimiento, eh, para no leer todo. Cuando venía un nacimiento, dice el profeta, otro espíritu entraba, el cual era el espíritu del hijo. Ahora, ese hijo no era completamente autorizado, ni tampoco era heredero hasta el tiempo en que él llegaba a tener cierta edad. Para esto primero tenía que ser probado, luego la ley de la adopción le era aplicada. Para ustedes los ministros estoy hablando de la posición del hijo. Entonces era cuando este hijo llegaba a la posición donde podía ser adoptado. Página 15, párrafo 47. Luego, cuando este muchacho llegaba a cierta edad, digamos la edad de la madurez, si este era simplemente un renegado y no servía para nada y le importaba poco los negocios de su padre y toda su preocupación era andar coqueteando y corriendo por mujeres, bebiendo o jugando o en las carreras de caballos. Ese muchacho podría ser siempre un hijo, pero nunca llegaría a ser colocado en la posición de heredero de todo lo que su padre poseía. Déjame solamente recordarle cuando estuvo en la mesa del Señor, dijo el hermano Rory Robertson y el hermano Branham, tú fuiste colocado al pie, o sea, at the head of the table, como el principal, fuiste colocado, ¿verdad que dijo así? Fíjese usted. En cambio, si él era un un buen muchacho y siempre y estaba siempre en los negocios de su padre probando ser un hijo correcto, entonces tenían una ceremonia afuera en la calle. Tomaban al muchacho y le ponían una vestidura blanca, ya más blanca que la nube. Luego le ponían sobre una plataforma para que todo el pueblo pudiera verle. Después de esto tenía una fiesta y la fiesta la hubo y después un jubileo, o sea, un rapto. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Yo yo yo espero ese jubileo, hermano. El Padre llegaba a cabo la ceremonia de adopción. Él adoptaba a su propio hijo en sus propios negocios. Entonces el hijo llegaba a ser coigual con su padre. ¿Lo creen, hermano? Lo vuelvo a repetir. Era co igual. Tenía el mismo derecho el hijo que el padre. ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Voy a leer un par de párrafos no más salteando. Se vienen ya al piano del órgano para empezar a cerrar, para cumplir con mi promesa, hermanos. Está hablando el profeta sobre divorcio y casamiento. Y aquí cubre a todo aquel que no quiere obedecer ciertas cositas porque vive en Phoenix o vive en Jefferson envío. Dice el profeta, "Ahora usted cree que esto es la verdad y cree que viene de Dios y por vindicación de su nube la vestidura y su mensaje que me trajo hasta aquí, ¿qué no me permitiría Dios allá en el monte hacer la misma cosa? Decirle a usted que ya no lo vuelva a hacer. Váyansen con sus esposas y vivan en paz, porque la obra, la hora es tarde. La venida del Señor está a la mano. No lo vuelva usted jamás a hacer. Estoy hablando solamente a mi congregación. Pero si usted está casado y Dios me da testigo que allá en el monte, que yo puedo decir esto, una revelación sobrenatural a causa de la abertura de los siete seos. Y siendo esto una pregunta en la palabra de Dios, le dijo Dios, permíteles que se vayan así como están y que no pequeno, el Padre. dentro del vaso que él tiene aquí en la tierra. ¿Quién puede perdonar pecados? Solamente Dios. Así como el Padre me envió, así yo os envío. Cuando Jesús dijo, "Tus pecados te son perdonados." Dijeron, "¿Quién puede perdonar pecados? Solamente Dios. ¿Y cómo este hombre puede perdonar pecados? No sabían que el Padre bajó del cielo, bajó de la gloria y vivió en el tabernáculo de Jesucristo. Y en este siglo XX, como el Padre me envió, yo os envío. Bajó Jesucristo dentro del profeta y está diciendo las mismas cosas que dijo Jesús allá hace 2,000 años. Páguen 50. dice, "Ahora yo quiero que los ministros entiendan. Esto es solamente para aquellos que siguen mi mensaje." Dijo acá, "Esto es solamente a mi congregación. Acá dice, esto es solamente a los que siguen mi mensaje. Viene un otro clímax. Muy pocos había que se habían quedado. Pero el Señor le dijo al profeta, "Este tabernáculo no es tu tabernáculo. Lo llevó y había otra catedral. Viene un segundo clímax. Bendito sea el nombre de Dios. Esto es solamente para los que siguen mi mensaje. Yo hermano posible hay una congregación en Phoisis. Y hay otra congregación en otro pueblo, pero no todos siguen el mensaje que trajo Dios. Amén. Esto es para aquellos que sigan el mensaje que trajo William Branam, hermano. Ahí está la autoridad de de perdonar pecados, de restaurarlos, hermanos, porque el día de la redención está a la mano. Y el profeta lo dice en dos mensajes que le puedo citar. La estatura de un varón perfecto. El mensaje cuenta regresiva o showdown o countdown. Dice el mensaje de la segunda aparición de Elías barrerá la tierra. Dice, "La novia todavía no ha tenido un avivamiento. ¿Y cuándo llega esto?" Dice, "Cuando sea la hora cero, cuando no hay tiempo ya más", dice el profeta, cuando esto acontece es cuando el director mueve la batuta y dice, "El tiempo no hay más." y regresa o empieza la cuenta regresiva. 7 6 5 cu 3 dos uno y la novia reunida en Palestina y el hombre vestido con la vestidura de Dios con la espada en la mano y rodeándolo toda la novia de Jesucristo. Es el día de la redención, es la resurrección, es el día que yo espero confiando totalmente en el sacrificio de Jesucristo. Pero en su misericordia, Jesucristo, el cordero tomó el libro, abrió el libro, rotó los y le dio el título a William Branham. Ahí me quedo yo esperando, ahí confío, ahí pongo toda mi fe, no en mi justicia, más en el sacrificio de Jesucristo, que ha hecho todo esto posible. No le aman, hermanos. Oremos. Oh God, love Jesus. Padre, ayuda a tu pueblo. Trae, Señor, ese corazón recéptico que reciba tu palabra. Hazte vivo en nosotros. Ayúdanos, Señor, a poder recibir toda palabra que ha salido de tu boca. Gracias, Señor. Amén.
