################################################################################
START OF FILE: 2025-09-30 - 2025-0910 - Las Siete Edades de la Iglesia #13A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-30
Title:    2025-0910 - Las Siete Edades de la Iglesia #13A
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 53m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=d8q9sfbeBzY
========================================

Description:
1983-1113 - Las Siete Edades de la Iglesia #13A
TRANSCRIPT
========================================
Se pone de pie, por favor. Vamos a orar a Dios. Padre, te damos gracias por esta nueva oportunidad. Señor, te rogamos que nos des el entendimiento al estudiar sobre tu palabra. Señor, de mi parte te pido que nos des las fuerzas, que podamos, Señor, pararnos en este día en el cual estamos viviendo, [Música] 100% con la revelación de tu palabra. Cuando ya hayamos terminado este estudio, Señor, todo sea para tu honra y tu gloria. Entendemos, Señor, cada día un poquito más cuán grande eres tú. Gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Si son tan amables, hermanos, abran sus Biblias. a revelación, capítulo 2, verso 1. Para continuar con la la continuación de las edades. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana. Aman al Señor con todo su corazón, hermanos. Esta es la cinta número 13 en este estudio. Lo leo y luego usted me sigue lo que voy leyendo. Escribe al ángel de la iglesia en Efeso, el que tiene las siete estrellas en su diestra, el cual anda en medio de los siete candeleros de oro. dice estas cosas. [Música] Ahora vamos a leerlo. Usted es el eco. Escribe al ángel de la iglesia en Efeso. Escribe al ángel de la iglesia en Efeso. El que tiene las siete estrellas en su diestra. El que dice las siete estrellas en su diestra. El que anda en medio de los siete candeleros de oro. El que anda en medio de los siete candeleros de oro, dice estas cosas. dice estas cosas inhid [Música] Vamos ahora juntos a leer el verso 1 del capítulo 2. Escribe al ángel de la iglesia en Efeso, el que tiene las siete estrellas en su diestra, el cual anda en medio de los siete candeleros de oro. dice estas cosas. Amén. Se puede sentar, hermanos. En esta mañana vamos a a continuar en el estudio de las siete edades. Voy a a dejar la parte que estábamos hablando sobre la simiente de nicolaísmo y voy a tratar de empezar a ligar las siete edades. Hay hay otra frase que se usa muy a menudo para poder hablar de las siete edades de la iglesia. y es la plenitud de los gentiles. Eh, cuando empezamos este estudio, el propósito de empezar este estudio es de que cada uno de ustedes empezará juntamente conmigo a estudiar este libro de las siete edades. para que cuando ya terminemos este estudio, cada uno de ustedes sepa exactamente qué es lo que Dios nos ha dado a través del mensajero. Sinceramente creo que la vida depende del estudio. El el futuro suyo, el mío, depende si tomamos interés en estudiar la palabra de Dios. Dice la Biblia, "No tan solo con pan vivirá el hombre, más con toda palabra que ha salido de la boca de Dios. Cuando hablamos de el estudio, eh yo creo que me refiero a cada uno de ustedes, [Música] a los hombres, a las mujeres, a los niños y y creo que tengo los mejores alumnos que puede haber en la ciudad de Phoenix. No más tienen una falla. que olvidan lo que estudian, ¿verdad? A ver, vamos, vamos a a ver qué tan tremendos son para para aprender. Para empezar, me dan el orden cronológico de las siete edades de la iglesia. Le hago con el dedo el número y usted me dice el nombre de la edad. Están tremendos ustedes, ¿eh? Bueno, se ganaron un 10. Ahora, la primera edad es la edad de Efeso, siendo que que son siete edades, quiero empezar a ligar la primera con la última edad, eh, y luego después de que ya hagamos esto, quiero entonces continuar en el centro o hablando sobre la carne o sobre el centro de el mensaje. Miramos nosotros que estas siete edades son construidas en forma de una pirámide, siendo que la primera edad es la edad de Efeso, entonces es la edad de el fundamento. Entonces, cuando hablamos de la edad de Efeso, ligándola con la última edad, lo cual es esta edad en la cual estamos viviendo, esta edad es la edad de restauración. Voy a volver a repetirlo ahora. Fíjese, es parte clave, ¿verdad? La edad de Efeso es la primera edad, siendo que es la primera edad y siendo que las edades son construidas en forma de pirámide. Entonces, la edad de Efeso es el fundamento. El fundamento tiene que estar bien firme, bien estable. Y la última edad, la edad en la cual estamos viviendo, es la edad de restauración. Cuando se habla de restauración o restaurar, es volver una cosa a su estado original. Si así es, entonces el mensaje que nosotros hemos recibido tiene que ser el mensaje de fundamento. Me voy a volver a regresar ahora para que la cosa penetre hasta lo más profundo de su ser. La primera edad es la edad de Efeso, siendo que las edades son en forma de pirámide. El fundamento es la primera edad, o sea, la edad de Efeso. La última edad es la edad de restauración. Entonces, siendo que restaurar significa volver una cosa a su estado original, el mensaje que nosotros hemos recibido tiene que habernos regresado al fundamento. ¿Está correcto, hermanos? sencillo, muy muy simple, pero esto quita 99% de los pensamientos que la gente tiene. Yo no creo ni tampoco puedo aceptar ninguna teoría, ideología, dogma o enseñanza de nadie, excepto esté fundado en la palabra de Dios. Si no está fundado en la palabra de Dios, no podemos recibirla porque es anticristo. Es correcto, hermanos. Siendo que así es, en esta mañana quiero leer unas partecitas del quinto sello. Voy a estar leyendo posible la página 321. Pensé, y de esto tenía yo temor. Estas personas son reales. No iban para ningún ninguna parte, no estaban cansados de estar ahí. Y dije, "¿Por qué no puedo ver a Jesús?" Fíjese n más una cosa pequeña. Esto es cuando él fue más allá de la cortina del tiempo. Dice, "No estaban cansados. Qué cosa tan tremenda, ¿no? Tan maravilloso el el que el cuerpo no se canse. Ahorita nos cansamos, pero va a llegar un día en que no nos vamos a cansar." dijo, "Algún día él vendrá y vendrá a ti primero y tú serás juzgado." Estas personas son tus convertidos que has guiado. [Música] Y dije, y dije, "¿Y por ser un líder tengo que ser juzgado? respondió, "Sí, eh, permítame inyectar ahí el pensamiento. Quiere que quiero que te fijas personas son tus convertidos que tú has guiado. Guiado a quién, hermanos? A la palabra, ¿verdad? a Jesucristo y dije, "¿Y por ser un líder tengo que ser juzgado?" Respondió, "Sí." Entonces dije, "¿Todo líder tiene que ser juzgado de esta manera?" Respondió, "Sí." Pregunté, "¿Qué de San Pablo?" dijo, "Él tendrá que ser juzgado con los suyos." Entonces dije, "Si el grupo de él entra, entonces los míos también, porque he predicado exactamente la misma palabra." el bautizo en el nombre de Jesucristo. Él bautizó en el nombre de Jesucristo y yo también. Y yo prediqué y en ese momento millones gritaron a una sola voz. En eso estamos confiando. Pensé, si yo hubiera sabido esto antes de venir aquí, yo hubiera forzado a la gente para que vinieran. Ellos no pueden perder esta oportunidad. [Música] La multitud eran millones y clamaron, estamos confiando, estamos confiando en que tú estás predicando exactamente lo que predicó Pablo. Se fija usted, mire, no más me un momento, ¿verdad? Si acaso, si acaso el hermano Branham eh estaba predicando lo mismo que predicó Pablo, eh, aquí voy a a dibujarle una pirámide. La pirámide es es la piedra angular, ¿verdad? Aquí está la séptima edad, la odisea, y acá está el fundamento, la edad de Éfedo. Este es el fundamento. No solamente dice el hermano Branham que él predicó la misma cosa que predicó Pablo, pero creo que me puedo ir a través de la Biblia. y probar que cuando vino el séptimo mensajero, vio, el séptimo mensajero se para en el séptimo escalón para introducir a la reina al gran rey. Pero antes de que él pueda introducir a la reina, al gran rey, él nos toma a nosotros y nos baja hasta el fundamento. Lo puedo probar a través de la Biblia esto. Ahora, mire, el hermano Branham dice así, dice, realmente la edad pentecostal debería de haber efectuado el rapto. ¿Correcto, hermanos? Pero no lo hace. ¿Por qué? Porque primeramente necesitaba restauración. No nos podíamos ir de la manera que estábamos. Si necesitábamos restauración, necesitábamos de empezar de nuevo, bajarnos desde desde mero arriba hasta mero abajo. ¿Está correcto, hermanos? Ahora, fíjese, a mero abajo es donde viene el nacimiento para que una persona pueda pueda crecer y pueda edificar. Primeramente tiene que nacer de nuevo. No entiende nada de el reino de Dios, excepto haya nacido de nuevo. ¿Está correcto, verdad, hermanos? Entonces, cuando regresamos al fundamento, vamos a recibir solamente las enseñanzas bíblicas. Ahora, el mensaje de William Branham es el mismo mensaje que predicó San Pablo. Yo sinceramente creo esto, hermano. Creo que la gente ha fallado por la ideología que se ha formado, o sea, por las ideas que siendo que estamos acá en la última edad. Y cuando reciben este mensaje, lo que quieren es inteligencia, sabiduría, revelación, misterios, secretos y creo que son para nosotros. Pero para poder recibir esto, tenemos que ser restaurados primero, bajar hasta el fundamento. Ahora, fíjese, mostrad pues en vuestra fe virtud y en vuestra virtud ciencia, en la ciencia templanza. En la templanza paciencia, en la paciencia temor de Dios. Y luego amor fraternal. Ya estamos a mero arriba. Entonces, ahora sí que vengan los secretos de Dios, ¿verdad? Para ser coronados, hermanos. Pero primero se necesita restauración. Entonces, si entendemos esto, si no lo entendemos, permitamos que sea una revelación. Vamos a pedirle a Dios, muéstrame la manera correcta. Entonces podemos entender el resto. Sus biblias. Vamos, vamos a a ver. capítulo 2, verso 1. Ese es el texto que hemos tomado para hablar sobre las edades y estoy tratando de ligar en esta mañana o empezar a ligar la edad de Éfedo con la edad de la odisea. Una cosa ligada es así, ¿verdad? no está separado. Ambas cosas están juntas. ¿Está correcto, hermanos? Pablo y el último mensajero tiene que estar así. Si este mensajero enseña algo, también Pablo lo debe de haber enseñado. Alcanzo a recibir el pensamiento de alguien. dice, "No es así." Si William Branham dijo, "Todo lo que predicó Pablo, yo lo he predicado." Amén, hermanos. Y millones dijeron, "En eso estamos confiando." No es una revelación diferente. Tiene que estar dentro de la escritura. Vamos a ver entonces 21. Escribe al ángel de la iglesia en Efeso. Escribe al ángel. El ángel es el mensajero. ¿Está correcto, hermanos? El ángel es el mensajero. Si acaso es el mensajero, tiene un mensaje. El ángel es el que cuida. ¿Está correcto, hermanos? Ahora fíjate, el ángel mensajero. Si es un mensajero tiene que tener un mensaje. Si es un mensajero es un ángel, es alguien que cuida. Entendemos que el ángel fue Pablo. Entonces lo leemos de esta manera. Escribe a Pablo, quien es el ángel de la iglesia en Efeso. Escríbele para que él pueda recibir el mensaje para que él se lo pueda dar al pueblo. Un ángel no puede dar un mensaje, excepto primeramente reciba el mensaje. Entonces, el mensaje del ángel no es el mensaje de él, es el mensaje de Dios dado primeramente al ángel para que el ángel se lo dé al pueblo. ¿Está correcto, hermanos? Mire qué sencillo. A ver, cuando dice la Biblia que escribe al ángel, se está refiriendo al mensajero de la edad. Él predica un mensaje. El mensaje que predica es el mensaje de él o el mensaje de Dios. A ver, no, no todavía, hermano. ¿Están seguros? Entonces, dígame usted, ¿dói muda o se muda Dios? Que que no muda? Entonces, permítame. ¿Por qué es que tanta gente, hay tanta gente que recibe ese mensaje y se mete a un tremendo misterio? Oh, dice, "Esto, esto está muy tremendo, no lo puedes recibir. No hay nada nuevo debajo del sol, nada nuevo. Y ya lo predicó un mensajero porque Dios se lo reveló al primer mensajero. Lo que sucede es que se perdieron las verdades de Dios, pero Dios las regresa a través de este último mensajero. Entonces, miramos que cuando dice, "Escribe al ángel de la iglesia en Efeso, se está refiriendo escribe a Pablo, quien es el ángel de la iglesia en Efeso." Y luego le empieza a dar el mensaje. El que tiene las siete estrellas en su diestra, ¿cuántas estrellas? Siete. Entonces, eh estrellas son ángeles. En otras palabras, en su diestra tiene siete ángeles. Que no se pelee ni uno con el otro, ¿verdad? Porque son son hermanos, son estrellas, están en una sola mano. Entonces tiene que que concordar uno con el otro y dar la luz que Dios quiere que ellos den, porque la estrella es una luz que Dios ha puesto para que alumbre, ¿verdad? Y está alumbrando al lado de la luna. La estrella nunca alumbra de día, porque es cuando el sol de justicia está presente y el sol da toda la luz que se necesita. Pero cuando se hace noche sale la luna, es la iglesia y al lado de la luna están las estrellas. ¿Está correcto, hermanos? Ahora dice, el que tiene las siete estrellas en su diestra, en su diestra significa el poder y la autoridad de Dios. Ahí está el poder y la autoridad de Dios. ¿Cuántos de ustedes quisieran saber cómo obedecer a Dios? Y hay ocasiones que alguien menciona y dice, "Hermano García, voy a hacer esto si el Señor me permite. O voy a o voy a hacer esto si el Señor quiere que yo lo haga o si Dios quiere que yo lo haga. Yo creo que no podemos hacer nada, excepto Dios nos permita hacerlo, ¿verdad? Pero eh yo creo que hemos tomado esa frase a un extremo, porque yo creo que nosotros debemos de ser Dios, o sea, deidad en carne humana. El Dios debe de acercarse un poco más, eh, ser más palpable, más visible, no no dejar a Dios como un Dios allá, un Dios oculto, un Dios que no se puede entender ni ver y decir, si Dios quiere, voy a hacer tal y tal cosa. ¿Me entienden, hermanos? ¿Verdad que lo usamos muy a menudo? En otras palabras, que diga el hermano, si Dios quiere, voy a trabajar mañana. Por la mañana se levanta muy cansado, dice, "Estoy muy desvelado, no voy a trabajar." Hermano, ¿por qué no fuiste a trabajar? Porque Dios no quiso. Sí, Dios no quiso. Dios no quiso que fuera a trabajar. ¿Qué no vive Dios entre los dioses? No más que este Dios está un poco torcido, ¿verdad? Pero pero es Dios. ¿Por qué no le dicemos a Dios cuando se trata de nuestra mujer, "Si tú quieres, yo abrazo a mi mujer, ¿verdad? No decimos así, no le decimos, "Ven para acá, chiquita." Un abracito bien apretadito, ¿verdad? ¿Por qué no le pedimos permiso a él? Porque estamos pidiéndole permiso a nosotros mismos que somos el Dios. Yo creo que en esa cosita estamos un poco enredados, porque la palabra de Dios nos debe de decir lo que Dios piensa, lo que Dios quiere. Y cuando estamos haciendo lo que la palabra de Dios dice, entonces estamos haciendo lo que Dios quiere. No tenemos que preguntarle, ¿quieres tú? Hay muchos hermanos que les pregunto, vamos a que le digo, hermano, vamos a la iglesia. Dicen, si Dios quiere, no se no se presentan en iglesia ni aquí ni en ningún lugar. Dios no quiso que fuera porque ellos decidieron que no iban a ir. ¿Está correcto, hermano? Ahora a ver cuántos han aprendido, cuántos dioses hay. Dioses mayores. Hay dos dioses de verdad. El Dios verdadero y el Dios de esta edad perversa. No enseñamos el domingo próximo pasado que nosotros somos el templo de Dios. ¿Qué no somos nosotros donde reposa Dios? ¿Qué no probamos que el se ha sentado en el templo en el corazón del hombre y está gobernando al hombre? ¿Está correcto? De modo que, ¿cuántos dioses hay? dos dioses mayores. Entonces, cuando usted dice, "Dios no quiso," vamos a empezar a ver, vamos a empezar a ver a ver a cuál fue el Dios que nos a ver a cuál Dios lo guía a usted. ¿Pueden decir amén a esto, hermano? No vamos a andar muy arriba. Vamos, vamos a a bajarnos. A ver, abra conmigo su Biblia. Vamos a empezar con con San Juan. Hermano, hermano, ¿vas a pasear a tu familia? ¿La vas a a llevar por ahí unos dos tres días de descanso? Hermanos, si Dios quiere, si Dios quiere, ¿verdad? Y al rato anda con problemas, ya lo traen de cuarto a cuarto, ¿verdad, hermano? Ya no hayo qué hacer con mi mujer, con mis hijos. Es que Dios no quiso que sacaras a tu familia a un descanso. Es exactamente lo que me están diciendo. Si Dios quiere. San Juan 6 28 y dijéronle, "¿Qué haremos para que obremos las obras de Dios? Ellos querían saber cómo podían obrar las obras de Dios. Respondió Jesús y y díjoles, "Esta es la hora de Dios, que creáis en el que él ha enviado." Qué cosa tan tremenda, ¿verdad? La primer cosa que dicemos, él es el ángel. No, yo no lo sigo a él. Yo sigo a Dios. Pero, ¿a cuál Dios? Hay que hay que bajar la cosa sencillo. Ahora el verso 29. Otra vez respondió Jesús y díjoles, "Esta es la obra de Dios, que creáis en el que él ha enviado." Ahora, sinceramente, esta escritura se está refiriendo a Jesús. ¿Está correcto, hermanos? que crean ustedes en Jesús, quien Dios envió. A ver, vamos a volver a leerlo. Respondió Jesús y díjoles, "Esta es la obra de Dios, que creáis en el que él ha enviado." En otras palabras, ¿quieren ustedes hacer la obra de Dios? crean en mí porque yo fui enviado por Dios. ¿Está correcto hero? ¿Verdad? Para poder para poder obrar las obras de Dios, tenían que creer en Jesús. Ah, todos estamos de acuerdo a esto, ¿verdad? Todo el mundo religioso, estamos de acuerdo que para poder obrar las obras de Dios tenemos que creer en Jesús. A ver, dígame alguien, por favor, eh, ¿y quién es Jesús? Yo sé que es el hijo de Dios, pero antes de que él fuese el hijo de Dios, ¿quién era él? La palabra, el verbo, la palabra. el verbo y luego fue Jesús. Entonces, para poder creer en el que él envió, necesitamos de creer en la palabra de Dios. Pero, ¿cómo podemos nosotros creer en él, excepto traiga un mensaje? Entonces, Jesús, él es el ángel. Si es ángel, él es mensajero. Si es mensajero, él trae un mensaje. Porque, ¿cómo puede usted hacer las obras de Dios si usted no sabe qué es lo que Dios quiere que usted haga? Entonces, siendo que él es el ángel, él tiene una mano. ¿Está correcto? ¿Verdad? Porque un mensajero, yo si yo soy un mensajero, yo tengo un brazo, tengo una mano, ¿verdad que sí? Una diestra. Entonces, el ángel eh el cual Dios envió, porque si Dios envió a Jesús, lo envió para que diera un mensaje. Entonces, siendo que él es el ángel, el mensajero, él trajo un mensaje. Y aquí en Apocalipsis 21 vemos que el ángel vemos que el ángel Jesús tiene siete estrellas en su diestra para que estos siete ángeles continúen la obra de Jesús a través de siete edades. Amén, hermanos. Vamos a continuar entonces. San Juan 13:20. De cierto, de cierto os digo, el que recibe al que yo enviare, a mí recibe. En otras palabras, está diciendo Jesús, "Yo voy a enviar a alguien." El primer mensajero se llamó, ¿cómo? ¿Cómo se llamó el primer mensajero? El que recibe a Pablo me recibe a mí. A ver, vamos a leerlo otra vez. De cierto, de cierto os digo, el que recibe al que yo enviaré a mí recibe y el que a mí recibe recibe al que me envió. Pueden decir amén a esto, hermano. Ahora, miren, una cosa muy muy sencilla. Lo voy a llevar yo hasta allá si acaso el tiempo me permite. El que el que recibe a Jesús, ¿verdad?, está recibiendo el mensaje de Dios. Jesús fue al Calvario. Él murió, se levantó al tercer día y cuando se levantó victorioso, se sentó a la diestra de Dios en donde está el poder y la autoridad de Dios. Y ahí tiene siete estrellas y está enviando un mensaje a estos siete ángeles y está diciendo de esta manera. El que recibe a Pablo, al que al cual yo he enviado, me recibe a mí. Y el que me recibe a mí, recibe al que me envió. O en otras palabras, recibe el Espíritu Santo dentro de él para que él pueda estar dentro de esa persona. Está prometiendo la promesa. Para poder recibir esa promesa genuina, pura y adulterada, tenemos que creer en el mensajero que él envió. Al recibir al mensajero estamos recibiendo a Jesús y al recibir a Jesús tenemos derecho al testamento eterno, a las arras, al sello. Amén. Que somos hijos de Dios, una unidad. Vamos a dejar un momento. Vamos a ver San Juan 17, porque a veces eh mi corazón se pone triste al ver que la gente no estudia la palabra de Dios. Y no me estoy refiriendo a ustedes, ¿verdad? Me estoy refiriendo a mucha gente que nunca estudia. Capítulo 17 dije, ¿no? Verso 18. Como tú me enviaste al mundo, también los he enviado al mundo. Y por ellos yo me santifico a mí mismo para que también ellos sean santificados en verdad. Está diciendo Jesús, "Mira, padre, tú me enviaste al mundo. Ahora yo los envío al mundo a ellos." ¿Está correcto? ¿Verdad? Primeramente, un ángel Jesús, él fue enviado por el Padre. Ahora Jesús está enviando a otros para que vayan al mundo. A ver el verso 20. Más no ruego solamente por estos, sino también por los que han de creer en mí por la palabra de ellos. Qué tremendo estaba Jesús orando por nosotros. Yo así lo leo, mas no ruego solamente por estos 12 apóstoles, sino también por los que han de creer en mí, aquellos que viven en Arizona, ellos van a creer en mí por la palabra de ellos. En otras palabras, ¿verdad? Eh, no solamente está orando por aquellos que habían creído, pero por aquellos que van a creer en mí. Pero cuando ellos crean en mí, no me van a a oír a mí físicamente hablarles. Ellos van a predicar la palabra que yo les he dado a ellos. Entonces van a ser ellos los que están predicando. ¿Está correcto, hermanos? Me voy a bajar un poquito más. Y aquí es donde donde creo que hemos fallado mucho. Yo creo que Dios envió a un mensajero. Yo creo que debemos de creer lo que él trajo. Yo creo que él trajo 100% lo que trajo Pablo. Yo creo que al creer lo que él dijo, estamos creyendo y recibiendo a Jesús. Y el que recibe a Jesús, recibe a Dios que le envió, ¿verdad? ¿Está correcto? Y ahí termina la cosa. Bueno, hay muchos de nosotros que ponemos un alto ahí, pero fíjese cómo dice la Biblia. Mas no ruego solamente por estos, sino también por los que han de creer en mí por la palabra de ellos. Entonces, hace momento que dije yo, el que recibió a Pablo recibe a Jesús. ¿Correcto? El que recibe a Jesús, recibe a quién, al Padre, a Dios. Cuando se murió Pablo y dejó aquí a varios hermanos, ¿me puede dar alguien el nombre de alguien más que sobrevivió a Pablo? Timoteo. Poner en inglés. El que recibe lo que dice Timoteo recibe lo que dijo Pablo. El que recibe lo que dijo Pablo, recibe a Jesús. El que recibe a Jesús, recibe a Dios que le envió. ¿Está correcto, hermanos? ¿Quién fue el apóstol mensajero? Bueno, eh Pablo escribió 14 cartas. Es el único que escribió, ¿sí o no? A ver, ¿quién más escribió? Bueno, cartas, libros, lo que le quier nombrar. Le nombran libro, pero eran cartas, eran pergaminos. A ver, vamos a empezar. Mateo, Mateo, Marcos, Lucas, Juan, John. Después de Pablo, Peter, Timoteo, Timothy, Tito, Titus, ¿verdad? Eh, perdónemme, sí, era Pedro, otra vez Pedro, Juan, ¿verdad? otras cartas, de modo que que no dijo Pablo, "Un momento, yo soy el mensajero y no más yo puedo hablar, nadie más habla, nadie más escribe." ¿Verdad que no dijo Pablo eso? Porque Pablo sabía bien que todos tenían que estar predicando el mismo mensaje. Ahora, si así es, eh, en este en este tiempo en el cual estamos viviendo, hemos tenido un mensajero. El mensajero está descansando. Yo sé que tenemos cintas, tenemos libros, pero un hombre viviendo, un hombre hablando, un hombre viendo, un hombre que esté comiendo, un hombre que esté durmiendo, que esté repitiendo el mismo mensaje. Cuando usted rechaza a ese hombre, usted rechaza al mensajero de este edad. Usted lo recibe, usted recibe al mensajero de esta edad. para aquellos que han de creer por la palabra de ellos. Se lo traigo más para abajo para que me entiendan. ¿Quién le llevó el mensaje a los chinos? ¿Quién? El hermano BR no habla chino. El mensaje que sa f un hombre que sabe hablar en chino. ¿Quién le llevó el pueblo el mensaje al pueblo hispano? Alguien que sabe hablar. ¿Cómo? ¿Cómoeron la gente? por las palabras, perdóneme, hermanos, por las palabras de William Branham, sí, pero a través de un mensajero, de otro mensajero, ¿verdad? Directamente de otros vasos que Dios usó. Entonces creyeron en la palabra de de ellos, las palabras que trajo el mensajero de las palabras que trajo Jesús, la palabra que trajo Dios, se va directamente en línea hasta que usted llega a Dios. No pueden creer, excepto vayan alguien. ¿Cómo pueden creer si no fueren enviados o no qui les predique? Yo yo creo que en ustedes, en mí, eh ese ungimiento ha estado allí para detener las obras de Dios, para detener el mensaje de Dios, creyendo que no más un solo hombre puede haber hablado. Dios no es un hombre. Dios es espíritu. Dios usa al hombre. Ese hombre predica un mensaje y hay quien se queda fielmente a los pies de ese hombre. Repite el mismo mensaje y otra gente recibe y cree por lo que ellos han predicado. ¿Está correcto, hermano? Vamos a ver. Ya se me llegó el tiempo, pero me voy a ir unos 5 minutos y luego lo dejo para tomarlo de ahí el domingo entrante. ¿Cuántos creen que que hay siete ángeles? ¿Y cuántos creen que el que los tiene en su mano es Jesús que también es ángel? Dije ahorita que era ángel, ¿verdad? Ahora vamos vamos a ver eh la mano de Dios y vamos a ver el ángel de Dios. 725. Aquí está hablando Esteban y se está refiriendo a los israelitas cuando estaban en cautiverio en Egipto. Capítulo 7 verso 25. Pero él pensaba, o hablando de Moisés, él pensaba que sus hermanos entendían que Dios les había de dar salud por su mano, más ellos no lo habían entendido. Dios les iba a dar salud, ¿por qué? Por su mano, ¿verdad? Está correcto, ¿sí o no? A ver, vamos a leerlo otra vez. Yo quiero estar seguro que me entienden, ¿eh? Pero él pensaba que sus hermanos entendían que Dios les había de dar salud por su mano. ¿Por la mano de quién? por la mano de Moisés, hermano. Vamos a volver a leerlo. Mire, usted se va el 22. Y fue enseñado Moisés en todas las sabiduría de los egipcios. El verso 24. Y como vio a uno que era injuriado, defendió. hiriendo al egipcio, vengó al injuriado. Pero él pensaba dio, "No era Dios, era Moisés." ¿Está correcto? Él pensaba que ellos entendían que era por su mano como Dios les iba a dar la libertad. ¿Cuántos creen esto? Digan amén. ¿Cuántos no lo creen? Digan bu. Porque no te dijeron amén. ¿Cuántos creen que el verso 25 es la verdad, hermanos? Dígan amén. Es un poco es un poco diferente. Ahora vamos a ver el 30. ¿Qué es lo que estamos haciendo? Uniendo la edad de Efeso con la última edad. Eh, verso 35. a este Moisés, al cual habían rehusado diciendo, ¿quién te ha puesto por príncipe y juez? A este envió Dios por príncipe y redentor con la mano del ángel que le apareció en la zarza. Ah, entonces, entonces estamos viendo dos manos. Si yo estoy correcto, estoy viendo dos manos. La mano de Moisés y la mano del ángel que le apareció en la zarza. Está correcto, ¿verdad? En otras palabras, el ángel es Jesús. Cuando cuando Pablo iba rumbo a Damasco, se encontró con con la misma llama de juego y le preguntó, "¿Quién eres tú?" Y él le dijo, "Yo soy Jesús a quien tú persigues." En otras palabras, eh, Moisés levantaba la mano y luego venía la mano del ángel, la mano de Jesús y oraba el milagro. Moisés levantó la mano y la nariz del ángel de Jesús, del ángel Jesús, la columna de fuego, empezó a resolar y empezó a abrirse la mar. Levantó la mano Moisés y empezó a caer maná del cielo, carne del cielo. En otras palabras, Dios confirmando eh a ese hombre mostrando que Dios lo había enviado. Por eso dice la Biblia, "Y estas señales seguirán a los que creyeren." Si Dios envía a un hombre a predicar el evangelio, el ángel, su mano la mano del ángel tiene que estar ahí para tocar a los enfermos, para sanar a los enfermos, para libertar a la gente, para hacer milagros. Un hombre no puede hacer milagros, tiene que ser el ángel del Señor y tiene que ser su mano. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por lo poquito que hemos podido hablar. Espero que tú nos ayudes para comprender las cosas que tú tienes para nosotros. Te lo pido yo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música]
