################################################################################
START OF FILE: 2025-07-17 - 2025-0625 PM Las Siete Edades de la Iglesia 7-B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-17
Title:    2025-0625 PM Las Siete Edades de la Iglesia #7-B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=9q7PxSxRNN0
========================================

Description:
1983-1002 Las Siete Edades de la Iglesia #7-B
John Wesley
TRANSCRIPT
========================================
Y perdonen, pero este día cambiamos nuestro horario. Vamos a estar empezando la enseñanza a las 9:30 y lo el culto de adoración a las 10:30. Si fallamos en el horario es es mi culpa, no es culpa del pueblo. Como en esa mañana no pude llegar a las partes que quería llegar y el intento nuestro es no tenerlos demasiado tiempo, sino ocupar el tiempo lo mejor que podamos. Estaba [Música] viendo al hermano hermano y el hermano que le acompaña, se me olvida su nombre. Bienvenidos, hermanos. A cada uno de ustedes, como el hermano Mos y los hermanos LF, siempre nos sentemos orgullosos cuando cuando nos visitan. [Música] A mí realmente me encanto es predicar cuando hay gente o hablar algo cuando hay gente que sabe el mensaje. A mí me gusta que me juzguen cuando estoy hablando. A mucha gente, muchos ministros no le gusta que lo juzguen. Yo soy el contrario. Yo quiero que usted me juzgue. No quiero que se trague todo lo que digo, pero si lo si lo dijo el mensajero, yo quiero que diga amén a ellos. En esta mañana vamos a a ponernos de pie. Vamos a leer el capítulo 3, verso 7. [Música] Apocalipsis 37. Y escribe a el ángel de la iglesia en Filadelfia. Estas cosas dice el santo, el verdadero, el que tiene la llave de David, el que abre y ninguno cierra y cierra y ninguno abre. [Música] Oremos. Padre, añade la bendición a tu palabra mientras meditamos en ella, que podamos estar sentados en lugares celestiales en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Gracias, hermanos. He tomado este verso para hablar un poquito sobre Juan Wesley. Estamos eh estudiando sobre las siete edades y hemos hablado o más bien mencionado el nombre de los diferentes mensajeros, el mensajero que corresponde a cada edad. Y el domingo pasado hablamos un poquito sobre Martín Lutero. Los que estaban aquí, ¿cuántos recuerdan? Digan amén, hermanos. Eh, miramos cómo es que este hombre fue un hombre tremendo. Eh, nosotros sabemos que el que colocó como mensajero a esa edad a Martín Lutero, fue el Dios todopoderoso. [Música] Luego el ojo de Dios, el profeta de la edad, nos dio el nombre de este mensajero. [Música] Cuando el profeta nos mencionó a Martín Lutero, algunos de nosotros hemos estudiado un poquito sobre Martín Lutero. [Música] Y el domingo pasado vimos eh la tremenda obra que Dios hizo a través de este hombre, eh siendo que en esta semana correspondía a la sexta edad, o sea, la edad de Filadelfia y sabiendo de antemano que el mensajero a esta edad fue Juan Wesley, Podimos adquirir algunos libros, o sea, como siete libros de este hombre. [Música] Ojíamos varios de ellos y en realidad la vida de este hombre ha sido un tremendo impacto a mi vida. Y yo quisiera tener la capacidad de transmitirle a ustedes lo que yo he recibido al leer lo que he leído, [Música] pero solamente puedo hablarle un poquito de la manera que Dios me dé para que yo hable, pero siento que ustedes han oído de Juan Wesley, yo les recomiendo que saquen libros de las librerías para que así puedan leer un poquito más. Eh, miramos que este hombre nació en Inglaterra, nació en la ciudad de Wors el 17 de junio de 1703. [Música] Él fue uno de 19 hijos que tuvieron sus padres. El padre de él se llamó Samuel y su mamá fue Susana. Cuando cuando usted estudia la historia, usted va a oír diferentes comentarios, unos en favor de Samuel y otros un poco contrario a Samuel y unos hablando bien o alagando a Susana y otros hablando en contra de ella. Usted usted toma todo lo que lo que lee y luego lo concreta a lo que dijo el profeta mensajero [Música] y puede abrírsele a usted panorama o la escena de aquel siglo cuando él vivió de aquella edad a la cual él fue el mensajero. Creemos nosotros que Dios llama al hombre apropiado para cada edad. Lo equipa aún su nacimiento, su criancia, su educación, su carácter tiene que ver con aquella edad. Miramos nosotros que el padre de de Juan fue capellán en la iglesia de Inglaterra. Ustedes saben que esta nación fue la que realmente vino a invadir, o sea, a venir a posicionarse de este país de Estados Unidos. cuando abra la historia del padre de Juan Wesley y lo menciona como capellán, no lo menciona como capellán de la Iglesia Bautista o Metodista o prbesteriana, sino más bien de la iglesia de Inglaterra, la iglesia oficial de ese país. Ahora entendemos que Juan fue un estudiante extraordinario. Cuando vemos los las idiomas o los lenguajes que él hablaba, eh aún a su edad mediana, él podía hablar siete idiomas y las perfeccionaba. [Música] hablaba alemán, griego, francés, latín, español, italiano y hebreo. La madre de de este hombre y ella es la que ha llamado bastante mi atención, [Música] eh, ella fue una tremenda mujer. Miramos nosotros que dice la historia que a la edad de 5 años, cada uno de los hijos de esta pareja [Música] era requerido empezar su estudio oficial. El estudio que ellos se llevaban a cabo o tenían era en su hogar. Eh, cuando ellos tenían 5 años se le daba como meta el primer día aprender el adversario y todos los hijos lo aprendieron excepto uno, o sea, lo aprendieron en un solo día. Cuando ellos ya tenían aproximadamente un año, año y medio estudiando, empezaban inmediatamente a enseñarle latín y griego, llegaban hasta cierto nivel y luego transferían a los estudiantes o a los hijos a el cuidado del padre, [Música] o sea, para que les enseñara cierta materia. el padre. Eh, dice la historia que una una de las hermanas de Juan Wesley tenía 8 años y ya perfeccionaba el hebreo y el griego. Ahora la madre cuidaba a estos hijos y una cosa que realmente es de buena utilidad para nosotros y podemos ver lo que ella hizo es que no solamente ella instruía a sus hijos, aunque eran 19, no nacieron todos al mismo tiempo. que había una sucesión. Unos se iban a la escuela mientras otros todavía no nacían y otros estaban allí o llegaban a la edad de 5 años, pero cuando ya se matriculaban ellos en la escuela [Música] y la escuela era en su casa, entonces esa madre apartaba un día para cada hijo. O sea, había 7 días, ¿verdad?, en la semana. Lunes lo apartaba para uno y martes para otro. El día jueves lo apartaba para Juan Wesley. Después de que cenaban y y ya se iban a recostar, esta mujer Susana entraba a la recámara de Juan Wesley los jueves por la tarde y empezaba a interrogar al joven o al niño a preguntarle preguntas para ver en qué nivel estaba, a ver qué es lo que había aprendido, a ver qué es lo que él pensaba y así ella podía sacar cualquier cosa contraria a Dios de su corazón. [Música] Dice dice la la historia que estos niños se mantenían tan ocupados que realmente casi no tenían amigos fuera de la familia. A diario ellos estudiaban 6 horas. se levantaban por la mañana bien temprano, eh, antes de que amaneciese, ya estaba Susana levantada con sus hijos. Entonces, tomaba unos momentos de oración, oraban y le pedían a Dios y ella estaba inculcando en el corazón de sus niños la necesidad de la oración. entraban al estudio, no solamente estudiaban matemática, gramática, aprender a leer, a escribir, pero se iban pasando a diferentes temas, a diferentes estudios, que por cierto dice la historia que fue una una de las desgracias, podemos decir así, de las mujeres. Porque la mentalidad de las hermanas de Juan Wesley era tan tremendo que no había no había suficiente hombres para que pudieran pretenderlas [Música] y esto en sí fue una derrota o fracaso o una desgracia para ella. Usted sabe bien que cuando hay convivencia o hay intimidad o hay charlas entre un ser humano con otro, [Música] usted sabe que siempre le gusta a uno dialogar con gente que pueda estar al nivel de uno o a la capacidad de uno. [Música] Toda la familia de Susana y Samuel fue gente bien instruida y bien educada. Ahora, el hermano de Juan llamado Carlos, él era el más pequeño de toda la familia. Él era poeta, himnólogo y cantaba hermosamente. Cuando estos hombres andaban juntos, era un dueto tremendo. Siempre el líder de ellos fue Juan. Ahora, cuando este niño tenía como 5 o 6 años, la casa de ellos se estaba quemando. Entonces, él fue sacado por una ventana, eh, siendo que miró que no podía salir porque las llamas habían cubrido su recámara. Él se asomó por la ventana donde un hombre se paró sobre los hombros de otro hombre para así poder salvar a Juan Wesley. La madre de él, Susana, sintió una inspiración y creyó que este niño era un niño especial y aún dijo un dicho que fue a través de toda la historia. y dijo, "¿No es este el tizón arrebatado del incendio?" porque él realmente debería de haber muerto. Ahora, mucha gente posible no comprenda, no se sabe realmente si fue intencionalmente el incendio o fue por un accidente porque no querían muy bien al padre de Juan. Lo que sí sabemos es que fue libertado. De ahí en adelante, la madre propuso en su corazón poner un cuidado especial sobre este niño. Usted sabe cómo es una madre, cómo es que ayuda a que se forme el carácter de ese niño. Cuando cuando yo estaba leyendo sobre esto, yo yo me recuerdo de mi propia vida y cuando yo comenté un incidente, pues mis hijos se espantaron y otros se medio rieron y me dijeron, "¿Cómo puede ser posible?" Le digo yo, "Es que así era mi madre." Eh, cuando nosotros vivíamos aquí en Phoenix, yo tenía aproximadamente unos 13 años. Nosotros no teníamos baño, no teníamos regadera. Mi padre era el obispo de la Iglesia Apostólica. Era era el puesto más alto que puede extendérsele a un hombre, pero aún así vivíamos una vida bastante pobre. éramos ocho en casa y teníamos dos recámaras. ¿Cómo dormíamos? Yo no me recuerdo, pero sí me recuerdo que en esta ocasión, teniendo yo 13 años, mi madre me estaba bañando porque no me había bañado bien. [Música] Me tenía ahí sentado en la tina, lavándome el cabello y limpiándome el cuello. Alguien me dirá, "¿No te daba vergüenza?" Bueno, me dio vergüenza que tuviera que bañarme ella. Pero usted no le iba a decir a ella, "No me bañes, mamá." Ahora ella me estaba enseñando y mostrando a mí algo con ese hecho. A ella le importaba por mí. A ella le importaba que no solamente viviera una vida limpia dentro, sino una vida limpia por fuera. Ahora yo considerando a la madre de Juan, ¿cómo es que ella dice que tuvo y tomó un interés especial sobre la vida de Juan? Dice la historia que cuando Juan cumplió 16 años, se fue a matricular en el colegio Oxford. [Música] era la universidad más prominente de ese tiempo, como hoy un un escolar que que se gradúa de el colegio Harvard o Yale aquí en Estados Unidos. Así en esa época la cima de la educación era Oxford. Cuando este jovencito de 16 años llegó a matricularse allí, el jefe de la universidad lo miró y le dijo, "Tú eres demasiado pequeño." En otras palabras, lo obtuvo como un desdén, como algo sin importancia. Le dice, "Cuando tú aprendas el latín y el griego, entonces regresa para que te puedas tú matricular. Dice, dice la historia que que cuando le dijo esto a Juan, Juan sintió como un desden dentro de su corazón [Música] y y luego dijo, "Si yo no sé el latín o el griego mejor que tú, sí debo de regresar yo a la escuela. Porque él ya había absorbido estos dos idiomas, dándome a entender a mí esto, que el tiempo de estos hijos de Susana y de Samuel Wesley no malgastaron su vida, sino que fueron preparados bajo la tutela de una madre piadosa. Y cuando ya tuvo que ir a otra ciudad a estudiar, eh los amigos o las personas que pretendían ser amigos de ellos, [Música] no fácilmente los iban a desviar. Usted sabe cómo es que nosotros a veces no queremos que nuestros hijos vayan a tal y tal lugar. Porque tememos que ellos van a ser desviados cuando estos padres ya soltaban a sus hijos al estudio fuera del círculo y el ambiente hogareño, ellos estaban seguros que sus hijos habían sido suficientemente instruidos para pararse y hacer su propia decisión. Por eso dice, dice la Biblia, instruye al niño en su carrera y aún cuando fuere viejo no se apartará de ella. Con razón dice, dice el profeta de la edad, una nación, una iglesia es tan fuerte como es una familia, porque realmente el mensaje debe de haber restaurado aún nuestros hogares, el padre y la madre rodearse de sus hijos y tomar el tiempo para instruir en amonestación de la palabra y no solamente de la palabra, sino para que su mente se pueda desarrollar, porque la mente nuestra puede ser desarrollada, pero la única manera que se desarrolla es a través de la instrucción, a través del estudio. Nunca ha tomado usted una materia y luego luego pone el libro ahí y dice, "Yo no puedo aprender." Pero entonces algo dentro de usted dice, "Si otro aprendió, usted también puede." Y luego después, cuando ya se se adentra en el estudio, usted se da cuenta que también pudo aprender. Nadie nació aprendido. Dios ha puesto en el ser humano la capacidad de desarrollar su mente. No es malo desarrollar la mente, pero desarrollarla en la manera apropiada. Qué malo es que nosotros desarrollemos nuestra intelectualidad para que no solamente hablemos español o inglés. que podamos hablar alemán, griego, latín, hebreo o diferentes idiomas que se habla en los diferentes países. Pero si este hombre fue instruido en esto, cuánto más la generación que vive en este siglo XX, habiendo recibido el impacto del mensaje más glorioso que jamás ha sido vociado por labios humanos. Si nuestros hijos, nosotros como padres nos rodeáramos así como hizo esta madre con sus hijos, yo creo que tendríamos el ejército más imponente que jamás ha golpeado a este mundo entero. Esto es lo que a mí me ha intrigado. La madre lo que me ha llamado la atención, la madre de este hombre. Recuerde, Carlos era poeta, cantaba hermosamente. Nos enseña una cosa, que el canto va unido con la predicación. ¿No oyeron el canto de la hermana Sharon en esta mañana? ¿No era un hermoso canto? Sí, el canto va unido a la predicación. No puede usted desligar una cosa de la otra. Por eso el profeta nos dice que el vino y el aceite están asociados con adoración. Por que a veces es es tan seco la cosa, porque nos olvidamos de los principios del mensaje dado a nosotros en este siglo XX. No solamente necesita usted el aceite, necesita el vino en la adoración a Dios. No solamente necesita la revelación de la palabra, pero también necesita soltar lo que está dentro de usted después de que recibe usted la revelación de la palabra. Es como aquel o como aquel vaso nuevo que es lleno de ese vino nuevo cuando el corcho sale sale reventando, porque el vino dentro de ese vaso se va fermentando a través del tiempo. En vez de ser el pueblo de Dios recibiendo el vino nuevo, llenando su vaso y el y el vino empezando a fermentarse y luego de repente el grito del rey, el grito de Dios, el grito de victoria, el grito de jubileo, el grito de marchar hacia delante debe de oír en el pueblo del Señor. ¿Por qué? Porque su vasto está lleno, porque el aceite y el vino van asociados con adoración. Este hombre Juan se vino a Estados Unidos, o sea, América del Norte, vino como un misionero entre los indios. Le acompañó su hermano Carlos. Siempre andaban juntos. Llegaron a América y sus labores en el estado de Georgia fueron un fracaso. Llegaron o regresaron más bien a su país, a Inglaterra. [Música] Y cuando él iba para atrás, él iba meditando y él decía, "Yo fui al América para convertir a los indios. Pero, oh, ¿quién me convertirá a mí? [Música] Yo cuando yo leí esto y yo lo había oído al profeta, yo lo había oído y pero cuando lo volví a leer es como un voltaje de 10,000 que atravesó mi cuerpo. Oh, cómo se repite la historia, dice el profeta. A veces nosotros tratando de convertir a alguien, pero dentro de nosotros está el grito, ¿quién me convertirá a mí? Porque en realidad el cristianismo es una vida personal del hombre y Dios. Cristiandad no es religión desde una mano ni una intelectualidad en la mente. Es una experiencia personal saber que Jesucristo murió por nosotros. Posible lo hemos oído, pero ha sido una experiencia. ¿Vive Cristo en nosotros? Entonces, si él vive en nosotros, hemos sido convertidos. Entonces podemos ir a otros a convertirlos. Pero realmente mientras nosotros no hemos sido convertidos, no somos dignos de ir y tratar de convertir a otros. Ahora, yo no me estoy refiriendo de invitar a la gente al tabernáculo. Yo no me estoy refiriendo a testificar de Jesucristo. Yo yo me estoy refiriendo a ir como misionero para convertir a alguien. Así como fue Juan Wesley. Cuando él regresó a Londres, se encontró se encontró con este Pedro Bowler. el cual le mostró, dice la historia, el camino de la salvación. Él fue renacido y cuando él él renació medio medio medio se enojó con él. Carlos, ¿cómo puede ser posible? Porque la primer cosa que hizo Juan Wesley se paró ante ante la gente y dijo, "Acabo de conocer a Jesucristo. ¿Se imaginan ustedes después de predicar y de tantas cosas decir, "Acabo de conocerle?" [Música] Ahora, Juan Wesley había sido el jefe de un club llamado el club santo. [Música] Se abstenían de muchas cosas. Él había testificado en el colegio, acostumbraba a ayunar miércoles y viernes. Se levantaba temprano por la mañana a orar. Y cuando se acostaba oraba, él tenía ciertas reglas por las cuales él vivía. Él decía, "Me he interesado de las almas perdidas. He intercedido por ellos a diario. He intercedido por la familia con la cual radico. Me he interesado y me he examinado a mí mismo y muchas otras cosas. Pero aún cuando se encontró con Jesucristo dio porque él tenía obras. Recuerda el mensaje de Juan Wesley fue santificación, o sea, obras. eh o work o obras. Entonces, él sabía de obras, pero las obras juntas no trabajan o solas no trabajan. Se necesita la fe en el hijo de Dios. Y después el mensaje de él cambió a fe y obra cuando él renació. Entonces, cuando él renació, Carlos se sintió un poco mal, pero a los cuantos días también Carlos fue renacido en el reino de Dios. Empezó Juan a predicar en aquellas iglesias a las cuales él predicaba anteriormente y empezaron a echarlo fuera. Por fin un amigo de él, uno, uno de sus alumnos, mucho más joven que él, llamado Jorge Whitfield, Whitefield, le ayudó y le invitó a que predicara con él. Ahora, Juan no quería ir muy bien porque este Whitefield predicaba al aire libre. Y usted sabe cómo está a veces en el corazón de la gente que Dios solamente salva dentro de la iglesia. ¿Y cómo podía Dios solamente salvar en la iglesia? O más bien, ¿cómo podía Dios obrar al aire libre? Él dudaba sobre esto, pero por fin fue con Jorge Whitefield y luego empezó a predicar, empezó a administrar, vio las multitudes, vio la obra del evangelio en el poder del Espíritu y él se rindió enteramente a esta forma de predicar. Dice la historia que que Jorge a la edad de 25 años era reconocido como el hombre o el predicador más tremendo de aquella época. su su mímica, sus gestos, su presentación, la voz o como elevaba y bajaba la voz, la manera fogoso como él predicaba, llamaba a las multitudes. Y este Juan Wesley era lo contrario, era un hombre reservado. hablaba de una manera quieta, pero cuando él empezó a predicar, empezaron las multitudes a llegar. Dice la historia que a veces estaba predicando y mientras él predicaba, la gente empezaba a perder sus fuerzas. dice que empezaban a caer ahí donde estaban ellos, ahí caían en el suelo y agonizando, clamando con dolores de parto porque Dios estaba dando un nuevo nacimiento a través de la predicación de este hombre llamado por Dios. Había lloro, había grito y y y la gente empezó a murmurar porque nunca habían visto esto. la vida y aquel grano de trigo y había pasado del tallo ahora a la influorescencia empezó a florecer la vida, empezó a verse algo más tremendo que en el tiempo de Martín Lutero. Nada detuvo a este hombre. Una cosa que que me deja pasmado, era un hombre bien parecido, dice que era muy atractivo a las mujeres, o sea, las mujeres lo miraban y se quedaban boca abierto posible, decían, "Qué guapo, qué hermoso." Y luego la manera de expresarse, se sentaban a los pies de él y fácilmente se enamoraban de él. Ahora, este hombre no se casó eh hasta la edad de 47 años, porque él pensaba que era mejor servir a Dios soltero. Este hombre dormía a lo más 6 horas por cada 24 horas. Oh, se fija usted, a veces el letargo en el cual nosotros vivimos, dormimos 10 horas y queremos 12 horas. Dormimos 12 horas y quedamos 16 horas. Nos desvelamos una sola noche y 3 horas. O sea, dormimos 5 horas porque ya no dormimos 8 horas. Entonces, ya no dormimos las 8 horas. Y andábamos todos para abajo, no queriendo estudiar, no queriendo hacer nada. Wesley 6 horas era el máximo que dormía. Ahora alguien dice, "No puede ser posible. Yo tengo años que no duermo más de 6 horas, dos, tr horas. Pero, ¿de dónde viene la fuerza? La fuerza viene de Jehová que da las fuerzas al hombre. Es tiempo siendo que es la obra rápida. Es tiempo de ocupar nuestro tiempo en el tiempo del Señor. En estudiar, testificar, escribir, vociar la palabra y decir, Jesucristo vive en mí y Jesucristo puede vivir en ti también. Ese es el mensaje, ¿verdad, hermano? De liberación. Este hombre predicaba a veces cuatro veces por día. Aleluya. ¿Verdad? Aleluya. Perdóneme. ¿Cuántos de ustedes predicadores presentes o en el exterior están preparados para predicar cuatro mensajes por semana o por mes? No por día, por mes o por semana. Bueno, no todos somos de la misma Constitución. Yo entiendo esto, pero este hombre predicaba hasta cuatro veces por día, 800 mensajes en un año. Ahora, esto digo yo, es un hombre totalmente rendido a Dios. Di la historia que que le gustaba tanto leyer y como y como andaba a caballo, siempre caminaba caballo, iba leyendo y muchas veces se cayó el caballo por ir leyendo. Me recordé yo de mi profeta cuando él trabajaba por el agua o por la ciudad y no tocaba el timbre o tocaba la puerta. [Música] Y luego esperaba que vinieran y mientras venían estaba leyendo su Biblia. Cuando estaba comiendo su sándwich, estaba leyendo la Biblia. Eso es lo que debemos de hacer, hermanos, ocupar el tiempo en la lectura de la palabra, no solamente en la palabra, pero para educar nuestra mente. Perdonen, hermanos, no es tiempo de dejar que todos seamos burreros y hay que ser albañiles, carpinteros, soldadores, electricistas, plomeros, lo mejor que Dios puede dar al hombre, pero se necesita estudiar, necesita empeñarse. Nuestras mujeres deberían de escribir en máquina todas, saber escribir mano corta, saber tecnografía, todo lo que concierne oficina, enfermeras, médicos, debería de haber entre nosotros. Hermano, hay que preparar la mente no solamente en lo secular, más también en lo espiritual, porque ambas cosas van unidas entendiendo una cosa, que sobre todo el Señor es el Señor de todas las cosas y a él toda la honra y la gloria. Para terminar ya, este hombre amigo de de Juan, el cual se llamó Jorgefield, él era, él quería una doctrina calvinista. Ahora Wesley fue armenio. Basaba él su vida eterna en fe y obras. Pero los calvinistas, ellos creían solamente en la fe o por predestinación. de una manera errónea. En esa misma edad se levantó un hombre llamado William Curry. era un pobre zapatero y el profeta dice, "Lo llamamos a él el padre de misiones." Ahora, Jorge Whitefield aún fue en contra de él porque no podía entender esto. Se había ido al extremo de la doctrina de elección, dice el profeta, creyendo que todos los que habrían de ser salvos serán salvos. y la obra misionera sería en contra de la obra del espíritu. Esto esto me hace recordar porque el profeta dice, "Todas las edades se juntan en esta edad. Recordar a los creyentes de este mensaje, si Dios va a salvar, Dios los va a salvar." Y creyen que la obra misionera es en contra de la obra del Espíritu Santo. dice que William Carunfó y que mandó miles de misioneros a un Wesley, no teniendo ministros bien equipados, o sea, con un grado de teología o o de un seminario, empezó a sacar laicos que se levantaron de la noche a la mañana y los empezó a limpiar de dos en dos predicando nuevas. Yo creo que es lo que se necesita en este tiempo. Si el ministerio no quiere, de dos en dos, la que vivan la palabra, entreos a Dios, llenos del Espíritu Santo testimonio para que digan que Jesucristo es el rey y que Jesucristo es el Señor. Este evangelio o el fin no puede venir sin que este evangelio sea predicado por todo el mundo y tiene que ver una sombra de una sombra. El tiempo de la obra rápida. Sí, esta edad es la edad de la obra rápida. Yo sé que un mensajero, un un jinete encabeza esto, pero tiene que haber un eco de un eco, tiene que haber una sombra de lo real y tiene que haber un pueblo bien preparado. Yo llamo al pueblo, yo llamo a los padres, yo llamo al pueblo en general, junte a su familia, llame a sus niños, investigue y haga un inventario de su vida. y empiece a estudiar y empiece a enseñar y empiece a preparar y libre toda pared contraria a la sana doctrina. Y llénese, llénese de esta palabra a ver si no quedrá ser un testigo de lo que Dios ha hecho. Vamos a orar. Perdóneme que me pasé demasiado tiempo, padre. Primero te pido perdón, Señor. Señor, yo ya soy como el negro que no puede borrar su pellejo, como el leopardo que no puede borrar sus manchas. No puedo, Señor. Perdóname. Yo te amo, Señor. Yo quisiera que este pueblo entendiera, Señor, pero yo no puedo hacerlos entender. Señor, si son águilas, tienen que irse al alimento, tienen que irse a esa palabra, tienen que prepararse día y noche, tienen que dejar toda cosa ociosa o toda cosa inútil a un lado. estar ante tus pies, no solamente preparándose en lo espiritual, pero en la vida secular, Señor, porque mientras estamos en este mundo tenemos que comer. Y y si somos un montón de ignorantes, Señor, Señor, nuestro suelto será el mínimo. Entonces, debemos de prepararnos, Señor, para dar lo mejor a nuestras familias. Ayúdanos, Señor, no solamente nuestra familia para dar lo mejor a ti. Oh, Señor, esta vida de este hombre y mayormente la madre de ese hombre me ha destrozado, Señor. Y yo te amo, Padre. Yo te ruego por mujeres como Susana, Señor. Te ruego por ellas que ellas que están en este mensaje puedan levantarse con el mismo espíritu que había en Susana. Oh, Señor, que el mundo entero pueda saber el mensaje de amor que fue dado a nosotros, la piedra angular, la cima de la montaña, lo mejor o la crema, Señor, la palabra vino a nosotros. Que sea esparcida, Señor, a cada esquina de este mundo, a las lenguas que no oyeron el mensaje en tu idioma. Sea sea la idioma que sea, Señor, pero que levantes hombres, Señor, para ir a ellos, hombres y mujeres en el nombre de Jesucristo. Men and women we ask these things.
