################################################################################
START OF FILE: 2025-10-15 - 2025-1001- Las Siete Edades de la Iglesia 14B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-15
Title:    2025-1001- Las Siete Edades de la Iglesia #14B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XjVemFkyojk
========================================

Description:
1983-1120 Las Siete Edades de la Iglesia #14B
TRANSCRIPT
========================================
de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Quiero anunciarles antes que se me olvide que el domingo entrante el culto va a ser un poco diferente y y le vamos a dar media hora más para que usted descanse. Va a empezar el culto a las 10 de la mañana. va a haber solamente un culto y si Dios nos ayuda, el predicador va a ser el hermano Héctor de Sacramento California. Eso es el domingo entrante, de manera que llámele a su amigo o a su hermano para que le recuerde que el domingo entrante el culto va ser a las 10 de la mañana. [Música] Y luego el viernes a las 730 y el sábado a las 7:30 tenemos culto juvenil. Yo quiero que todos los viejos o los jefes y las madres respaldemos a nuestros jóvenes. Ellos se van a llevar todo el culto el viernes y el sábado. El viernes va a predicar el hermano Tomás Pérez Junior de Nuevo México y el sábado va a predicar mi hijo Bernabé. Oremos por ellos para que el Señor les ayude, hermanos. La hermana Perla y su familia, sus hijas van a estar conviviendo con nosotros. Hermanos, le damos la bienvenida a la hermana Perda. Yo creo que es una hija de Dios. ¿Y ustedes creen, hermanos? Ella ama a Dios, nos ama a nosotros, de manera que la recibemos como una de nosotros en esta mañana a ella y a sus hijas. A sus hijas. Vamos a ponernos de pie. Vamos a leer Apocalipsis 6. Mientras abren su Biblia, no olviden de orar por el hermano Pablo, la hermana María que andan en México y el hermano Jenny Alvaro que está en Juárez. Lo miré por ahí, se miraba muy muy quietecito, muy encogido ahí. Sinceramente yo ruego que oren por él porque se está hospedando en una casa que lo matan a uno con bondad. Le dan de comer a unos demasiado, hermanos. le dan coca y y apenas estaba haciendo poquito, se la vuelven a llenar ahí. Los hermanos Domínguez, ¿verdad? Es una cosa, José y la hermana Lucinda son una pareja bien preciosos, hermanos. Vamos a leer Apocalipsis 6 y 2. Y miré cuando el cordero abrió uno de los sellos y oí y oí a uno de los cuatro animales diciendo como con una voz de trueno, "Ven y ve." [Música] Y miré y he aquí un caballo blanco. Y el que estaba sentado encima de él tenía un arco y le fue dado una corona y salió victorioso para que también venciese. Se pueden sentar, hermanos. En esta mañana voy a a intitular este pequeño mensaje, el jinete del caballo blanco. Ustedes saben que siempre espero que él me inspire sobre lo que debo de hablar. Eh, en primer lugar, fijémonos que es un caballo blanco y un jinete sobre el caballo blanco. Cuando nosotros empezamos a a estudiar la palabra, desde el libro de Génesis hasta el libro de Apocalipsis, encontramos un personaje que sobresale. Ese es el Señor Jesucristo, el gran conquistador. ¿Cuántos de ustedes creen que Jesucristo es el gran conquistador? Él ha vencido. Él vino a la tierra, nació de una virgen. Llegó a ser un hombre y empezó a ministrar la palabra y por fin lo llevaron al calvario. Allí en el calvario él entregó su vida, derramó su sangre para poder redimirnos a nosotros. Lo sepultaron, pusieron una piedra de de sello, pusieron guardias que cuidaran la tumba, pero de todas maneras él se levantó victorioso al tercer día. ¿Se imagina usted tener a un gran conquistador como Jesucristo como nuestro jefe? Él venció la tumba. La tumba no pudo detenerle. Él se levantó victorioso. Pero aquí tenemos a otro jinete y este jinete recibió una corona. y salió victorioso para que también ventiese. Es un caballo blanco. Caballo significa poder, blanco significa pureza. Entonces vemos que es un jinete en un caballo blanco caminando de una manera muy inocente. Realmente es el espíritu de el anticristo de una manera muy sagaz, muy inocente, muy limpio, muy puro. Un jinete cabargando un caballo blanco. Vamos a ver Apocalipsis 9 verso verso 13. Y el sexto ángel tocó la trompeta y oí una voz de la de los cuatro cuernos del altar de oro que estaba delante de Dios diciendo al sexto ángel que tenía la trompeta, desata los cuatro ángeles que están atados en el gran río Efrautes. Y fueron desatados los cuatro ángeles que estaban aparejados para hora y día y meso para matar la tercera parte de los hombres. [Música] Y el número del ejército de los de caballo era 200 millones. Y oí el número de ellos. Aquí encontramos a 200 millones caballos. encontramos a 200 millones jinetes. Un caballo significa poder. Salieron 200 millones poderes [Música] o 200 millones caballos. Pero cada caballo llevaba un jinete. Iban cabalgando o iban dirigiendo a ese caballo o a ese poder. ¿Está correcto? ¿Verdad? ¿Para qué va un un jinete sobre un caballo? para dirigir a ese caballo. Quiere que dé la vuelta a la izquierda, le jala el cabresto o el cordón para que dé la vuelta a la izquierda o la rienda. Quiere que de la vuelta a la derecha, jale las riendas hacia la derecha. Quiere que vaya al pasito, lo lleva al paso, que galopee o que vaya un poco más rápido, entonces lo dirige. Es el jinete dirigiendo a ese poder. Está correcto. millones poderes y cada uno de ellos lleva a alguien cabalgando este poder. [Música] Dice, dice la palabra que estaban aparejados para ser desatados a cierta hora para poder soltar un ungimiento. Aquí tenemos 200 millones en Apocalipsis 9. 200 millones caballos y 200 millones jinetes. Aquí en Apocalipsis 6 tenemos el jinete del caballo blanco. Entonces, si el que está cabalgando este caballo blanco de Apocalipsis 6, si él es el rey, o sea, si él es el anticristo, entonces él es el rey de este ejército. Él tiene 200 millones de caballos. Cuando empezamos nosotros a ver cuánta gente existe sobre la tierra en este día, hay 4 y medio billones de gente en el mundo hoy en día. Ahora, si acaso dividimos 200 millones en 4 y medio billones, encontramos que hay un caballo, o sea, un poder y un jinete para cada 25 personas. [Música] Si nosotros tenemos aproximadamente 300 personas en esta mañana, por los 25 y med, eh si nosotros tenemos aquí como 300 personas, eh usted divide 25 en las 300 y y salen 12. Entonces realmente aproximadamente 12 poderes con sus jinetes están destinados para venir contra nosotros. Cuando usted viene aquí a la iglesia, a donde usted vaya a su trabajo, en la vida diaria, hay un mal espíritu que fue suelto y destinado para perseguir y atormentar y vencer a los hijos que Dios creó. Dice la Biblia que a este jinete se le dio una corona porque él era el rey. Ahora, estos 200 millones tienen a un jefe y él va en un caballo blanco. Es el anticristo. Él va guiando a estas eh a estos poderes. Cuando nosotros escuchamos el mensaje del profeta, a veces no nos detenemos lo suficiente para saber realmente qué es lo que tenemos que enfrentar. Dice el profeta, estos 200 millones diáblos fueron sueltos durante el tiempo de Hitler, Stalin y Musalini. [Música] Cuando estos malos espíritus o estos poderes salieron, iban siendo dirigidos por los jinetes para inspirar a Stalin, a Hitler y a Musalini. No podían irse a otra parte. Recuerde, el jinete va dirigiendo al caballo, dan una vuelta redonda y empiezan a rodear el mundo a ungir en contra del pueblo de Dios. Ahora, este jinete tenía un arco, no tenía flecha. Entonces, él es un fanfarón. Él es un fanfarrón. Y él es un fanfarrón de un ejército fanfarrón, aunque se le dio poder para que también venciese. Cuando la gente pierde la victoria o la batalla, es porque no reconoce quién está enfente de él. Ahora él tiene poder, él tiene corona, él ha sido coronado, él es rey y él también tiene reyes debajo de él. Él es rey de reyes, pero estos reyes salieron debajo del abismo [Música] y son poderosos y va alguien cabalgándolos y va en contra del pueblo del Señor. Ahora, Jesucristo es el gran conquistador. Eso lo sabemos nosotros. Él venció al pero este también tiene poder y él puede vencer también. Ahora Pablo le reconoció y Pablo lo retó. Le dijo Pablo, "¿Dónde está, oh muerte, tu aguijón? ¿Dónde, oh sepulcro, tu victoria?" ¿Por qué pudo hablar Pablo así? Porque Pablo estaba parado en la palabra. Pablo estaba escondido. Él mismo dijo, "Muertos sois y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios." [Música] La única manera que nosotros podemos vencer a este ejército es que estemos escondidos con Cristo en Dios, que nosotros que nosotros muertos estemos y que la vida que tengamos, porque una cosa es morir, otra cosa es vivir. Hay gente que está dispuesta a morir. Saben que necesitan una matanza, pero una persona muerta no puede hacer absolutamente nada. La clave está en morir y estar dispuesto a vivir, pero que no seamos nosotros los que vivimos, que sea Cristo viviendo en nosotros, porque él es el gran conquistador. Él ya lo conquistó a él, ya lo venció. Ahora, pero este nunca se da. Este anticristo no se da. Este ejército no se da. Ahora recuerde una cosa, eh, está allí al salir usted de este tabernáculo y aún rodea por el pasillo conforme los números que le di, 12 jinetes que salieron del abismo para ungirlos a ustedes, para engañarlos a ustedes, para derrotarlos a ustedes, para vencerlos a ustedes. Y el único que lo puede vencer es aquel que está escondido, escondido con Cristo en Dios. Se fijan ustedes cómo es que estos malos espíritus salieron desde el abismo y el jinete los guió, los guió hacia Hitler. Y cuando ungió a Hitler, hizo que Hitler matara a 6 millones. La gente en Estados Unidos se espantó. Aún todavía se espanta. Dice, "¿Cómo puede ser posible que maten a niños inocentes? ¿Cómo puede ser posible que maten a 6 millones de personas inocentes? Es que estos 200 millones de jinetes iban siendo guiados por el jefe de ellos y ellos iban en contra de Hitler para ungirlo, para vencerlo. Y cuando lo vencieron a él, él era un instrumento en las manos de estos 200 millones. De repente su corazón fue un corazón de un animal. Cuando él terminó su trabajo, el le jaló la rienda y dio una vuelta redonda y ahora llegó a nosotros a este país. Este país se fue al otro país y al otro país. ¿Se imagina usted un padre matando a su hijo? una madre matando a su hija. Ha habido madres y padres que echan a sus hijos en un horno para quemarlo. La gente no sabe qué hacer. Buscan psicólogos, psiquiátricos, lo llevan a prisiones y tratan de cambiar a la gente, no pueden cambiarla. No saben a cuál es el problema. Yo les puedo decir a ustedes por el mensaje de la hora, el problema es que son espíritus que salieron desde el abismo y alguien los va dirigiendo, lo dirige a usted. Usted dice, los dirige hacia usted. Usted nunca. Ahora hay hay hombres y hay mujeres que posible callen, que posible callen, posible no lo confiesen, pero usted examine su corazón en esta mañana. Hay personas que en momentos sienten el deseo de de aún matar a su niño, aún de matar a su hija, aún de matar a su padre, aún de matar a su madre y aún lo dicen. Te odio, te aborrezco. ¿Qué es esto? ¿Por qué han hecho esto? Porque son 200 millones de caballos. y 200 millones jinetes sueltos. No contra Hitler ahora, no contra Stalin, no para matar los judíos, para perseguirnos a nosotros, al pueblo de Dios, hermanos. Y la única manera que podemos vencerlo es reconocer lo que él es. Dice la gente de Estados Unidos, "¿Cómo puede ser posible que un hombre como Hitler mandara matar a 6 millones de?" ¿Cómo puede ser posible que un hombre sea tan cruel de mandar matar a tanta gente? ¿Sabe usted por qué, verdad? Porque el jinete lo guió o guió los caballos en contra de Hitler. Ahora yo le pregunto a usted, tráigalo a Estados Unidos, no lo vamos a ningún otro país. Cada quien en su país, tráigalo a su país. Fíjese usted, cuando nos vamos a través de la tierra y a veces encontramos a niños que tienen un cierto complejo y no hay quien los pueda sacar de ese complejo. Empezamos a hablar con ellos, empezamos a seguir el espíritu y encontramos que muchos de ellos han sido golpeados, han sido manchados sexualmente, abusados sexualmente y empezamos a entrar un poco más y empezamos a entrar un poco más. ¿Quién es el que ha abusado de ellos? No es alguien desconocido allá, es alguien de la familia. La gente piensa y la gente se cuida. Cuidado con esos malditos perversos que no va a entrar en nadie. No es aquel que está fuera, es aquel que está dentro de la casa. Sí. ¿Qué es lo que ha hecho que esta gente abuse de de su hija, abuse de su hijo, abuse de su hermano, de su amigo? Estos 200 millones van cabalgando estos 200 millones de poderes para para ungirlo a usted. La única esperanza es estar escondido con Cristo en Dios. Yo sé lo que estoy hablando en estos días en los cual estamos viviendo casi a diario y lo estoy trayendo aquí, no estoy hablando a mi pueblo, los niños planeando de cómo matar a su padre. Estaba leyendo el otro día cómo es que dos jóvenes esperaron que llegaran sus padres, pero estaban esperando ya con la matralleta o con la pistola o con el rifle y los mataron. Dijeron, "Teníamos tiempo. Estamos planeando hacer esto." ¿Por qué, hermanos? ¿Qué hace? ¿Qué hace un hijo? lanzarse contra su padre. ¿Qué hace a un padre? Abusar de su hijo. Abusar de su hija. ¿Usted cree? ¿Usted piensa que él quiere hacer eso con estos diablos que han sido? Es un ejército, es un río. Pero cuando el enemigo envía río, en ejército, Dios levanta bandera. Jehová, Jehová Nisi, él envió a un mensaje, a un mensajero para abrirnos los ojos. Entendamos que esto es totalmente abnormal. [Música] El hermano Brother está muy contento, canta y alaba al Señor. Y de repente lo veo trist melancólico, si quiere hablo con él y y se quiere suicidar. [Música] Él no entiende. ¿Por qué? ¿Por qué no vale la pena vivir? [Música] Y yo le digo yo, ¿qué no entiendes tú lo que es esto? Es un mal espíritu. ¿Sabe usted de dónde agarré este mensaje? Le voy a decir de dónde lo agarré. Estaba meditando. Yo yo medito demasiado posible. Yo medito. Entonces empecé a oír al profeta, recordar aquellas cintas, aquella película y el profeta está administrando y lu de repente dice, "Oh, dice, está sobre toda la audiencia." Dice, "Cualquier cosa puede suceder. Usted tendría que ser un incrédulo para no aceptar. Aquí está él. Entonces me dijo el Señor, voltea la moneda. [Música] Y me dice, "Ahora dilo. Cualquier cosa puede suceder. ¿Cómo? ¿Qué quieres decir tú? Aquí está el hermano, oh, cantando alegre, contento, tratando a su esposa con cariño, a sus hijos con cariño, a sus hermanos con cariño. Y de repente cuando dio un paso, algo sucedió, cualquier cosa puede suceder. Y aquel hermano dócil amable [Música] torna en una feria, una feria animal, en un salvaje. Aquel mismo hermano que cree el mensaje, de repente ve a su hija, ve a su hijo y de repente algo se posiciona de él y desea hacer algo incorrecto con él. Dice, "¿Qué sucede? ¿Qué pasa? La palabra cualquier cosa pueda suceder. ¿Por qué es que de repente usted entra a una casa, todo está pacífico, hay paz, hay alegría y en un instante así una confusión, un pleito, yo no entiendo nada, dicen, yo no sé qué es. Pues yo les digo a ustedes lo que es. 200 demonios, 200 millones. El jinete que iba cabalgando este caballo jaló a la izquierda y dijo, "Entra a la casa de Carrasco. Entra a la casa de Robles. Entra a la casa de Sánchez. Entra a la casa de García. Empieza a ungir a la gente y aquellos caballos, aquellos poderes, aquellos jinetes nos encuentran desapercibidos. Recuerde que esos 200 millones estaban preparados para ser soltados a cierta hora, cierto, en cierto año. Y ya fueron sueltos, ya andan sueltos. Ahora lo pongo en sus manos. Usted posible no me lo entienda. Pero, ¿por qué es que usted, hermano y hermana, es tan buena persona y de repente se portando como un Y si no se porta, siente portarse como ¿Por qué? ¿Usted quiere ser un ¿Usted quiere ser un No, hermanos, porque están sueltos y van a venir en contra de usted, en contra de usted. ¿Sabía usted que estamos en edad [Música] de perversión sexual? como que una una hermana, un hermano limpio, se guardan se guardan sin tal, sin contaminación y de repente en el mal, perversamente en lo más malo, cuando se encuentran allí y he platicado con ellos, acabo de platicar con uno que me dice, "Hermano García, yo soy el perverso de perverso. y no puedo saltarme de ahí. En primer lugar, tú tienes que entender una cosa, que no eres tú, sino que es un ejército, que es un rey que se le dio poder para vencer y te ha vencido a ti, te ha dominado a ti, pero no necesitas estar vencido porque Jesucristo, el gran conquistador, lo venció a Elias. Entonces, ¿a cuál es a cuál es la receta? de correr a él y decirle, "Jesucristo, he sido vencido por un mal espíritu. Yo no puedo vencer. Uno de esos 200 millones de diablos, un jinete los cabalgó, llegó conmigo. Yo no supe cómo defenderme y me venció. Me naquió. Y aquí estoy, pero yo reconozco que tú eres el gran conquistador y tú enviaste en este tiempo a otro hombre en un caballo blanco, con la palabra pura y inadulter para resistir a ese ejército. Y la única manera que podemos vencerlo es con la palabra de Dios. Permíteme decirte a ti, padre y a ti, madre. Yo cuando tú estás normal, ¿para qué trabajas? ¿Para qué trabajas si no es para darle de comer a tus hijos y darle de comer a tus hijas? ¿Y qué es lo que te ha hecho? Que no mantengas o no le de comer a tus hijos ni a tus hijos. ¿Qué es lo que te qué es lo que te ha hecho que no cuides de tus hijos? Algo te ha vencido. Esos espíritus salieron para vencer. ¿Qué es lo que te hace estos malos espíritus? Pero yo te ofrezco a Jesucristo en esta mañana. ¿Qué ha hecho a una persona? ¿Qué ha hecho que una un madre o un padre, los cuales aman a sus hijos, los cuales le dan comida, les dan donde vivir, que los cuida y luego de repente dejan a sus hijos y se van por otro lado. ¿Por qué lo hacen? Han sido vencidos. ¿Por quién? por uno de estos, uno de estos 200 millones. Alguien posiblemente diga, "A mi familia no." Déjame decirle que a cualquier familia. Los Garcías en esta ciudad hay más de 50. Y si nos tomamos la cuenta, hay dos de estos que han estado escogidos, preparados de irse en contra de los Garcías. Vendrá en contra de mí y de mis hijos, en contra de mi hermano y hermana. Y la única manera que lo podemos vencer es por la revelación en la fe de la palabra de Dios de la hora. Ungimientos. Tenemos que reconocer los ungimientos. ¿Qué haría un hombre? un hombre tan bueno, inmediatamente toma un ¿Qué haría que un hombre que dice que ama a su esposa y de una después inmediatamente pateándola? Es el hombre piensa que es él. Él ha sido vencido. Ella es un esclavo. Está en ligaduras, cadenas. Pero Jesucristo libre. Jesucristo nos da libertad. Hablé mucha revelación. He hablado mucho de revelación de Apocalips. Pero, ¿sabe qué? Tenemos que reconocer quién es nuestro enemigo. No es solamente un libro de historia o un mensaje no más para escuchar, pero para reconocer [Música] que ha sido contra nosotros. Mira estos jóvenes aquí, estas jóvenes son buenas personas. Piensa que son malas personas. ¿No piensa que aman a Dios? ¿Qué los hace actuar en la manera que actúan? Uno de estos jinetes se ha sido un poder en contra de ellos y lo ha vencido. Cuando eres vencido lo atan en cadena tus manos y sus pies y haces lo que no quieres. Caminas donde no quieres, piensas lo que no quieres. Pero cuando eso acontece, tienes que realizar, reconocer que Dios nos ha dicho por medio del hermano Branham, que hay 200 millones de jinetes que cabalgan a esos caballos en contra del hermano Campo, en contra del hermano Candelario, en contra de nuestro hermano Eric. Hermano Josué en contra el hermano Junior, en contra del hermano en contra del hermano Ney, en contra de nuestra hermana en contra de nuestra hermana Joy, en contra de Paulo, en contra de Bernie, en contra de mi esposa, en contra de Joseph, en contra de Beto, en contra de R, Billy, en contra de Billy, en contra de Joana, es Lucy, en contra de Lucy. en contra de N, en contra de sus hijos, en contra de Fernando, en contra de Ernie, en contra de Tini, en contra de hermano Montoya, en contra de Jimmy, en contra de mí, en contra de cada uno. Y van a vencernos, nos van a atar si no nos escondemos. están buscando a través de todo el mundo. La única esperanza es estar escondido con la palabra ungida de la hora. Es la única protección. Él está atrás de la palabra. Es por eso, mi hermano, muchas veces usted dice, "Quiero servir a Dios." Un minuto después dice, "Ya no quiero servir al Señor." No sabes por qué eso. Cualquier cosa, cualquier cosa, cualquier cosa, un minuto ser un santo y el otro minuto accionar como un Pero la única protección es estar escondido. Vamos a orar. Padre querido, [Música] cuán bueno eres tú, Señor. Yo veo a la humanidad a cada día [Música] portándose peor [Música] y no pueden saber por qué, Señor. Nosotros sabemos por qué. Oh, Señor, que estemos atentos. a lo que hemos escuchado de nuestro profeta, Señor, son ungimientos que han sido sueltos, Señor, y cualquier cosa puede suceder. Yo a veces, Señor, espero un golpe de aquí o de allá, Señor, porque la gente no medita en peligro en el cual está, Señor. No saben que tienen que esconderse, esconderse, Señor, en ti, para que tú los protejas. Y te ruego por esta gente en esta mañana, por aquellas almas, Señor, por aquellas almas que vinieron a oír tu palabra en esta mañana, Señor, queos puedan rendirse a ti, Señor, si no se rinden a ti para ser vencidos por estos jinetes, caballos. Te presentamos en tus manos, Señor, cada uno de mis hermanos, cada familia. Yo te presento, Señor, a cada hermano y a su familia. Yo presento a mi familia, presento a la juventud, Señor, que ellos puedan rendirse a ti. Es mucho el peligro, Señor. El ungimiento está tremendo, Señor. Pero, Señor, tú eres nuestra protección. Guíalos, Señor, a través de ahora. Atráelos a ti, Señor. Oh, gran escondedero, escóndelos. [Música] Cuida nuestros hijos, Señor. [Música] El nombre del Señor Jesucristo. [Música] Señor, hermanos, de pie, por favor.
