################################################################################
START OF FILE: 2025-10-15 - 2025-1008- Doctrina de las Edades 1 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-15
Title:    2025-1008- Doctrina de las Edades #1
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 1h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yVO4zh9CUi0
========================================

Description:
1983-1204 Doctrina de las Edades #1
TRANSCRIPT
========================================
Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta hermosa mañana. Vamos a abrir nuestras biblias. Mateo 25:41. Entonces dirá también a los que estarán a la izquierda, apartaos de mí, malditos, al fuego eterno preparado para el y para sus ángeles. Hechos 17 al 32. Pero Dios habiendo disimulado los tiempos de esta ignorancia, ahora denuncia a todos los hombres en todos los lugares que se arrepientan. Por cuanto ha establecido un día en el cual ha de juzgar al mundo con justicia por aquel varón al cual determinó, dándose fe a todos con haberlevantado de los muertos. Y así como oyeron de la resurrección de los muertos, unos se burlaban y otros decían, "¿Qué oiremos acerca de esto otra vez? Hebreos 9:27. Hebreos 9:27 lee así. Y de la manera que está establecido a los hombres que mueran una vez y después el juicio. Vamos a orar. Padre, al acercarnos a ti, ya que hemos leído tu palabra, te rogamos que estés con nosotros para que podamos estar conscientes de lo que está a nuestro alrededor. Te lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar. Vamos a a continuar nuestros estudios sobre la palabra de Dios en esta mañana. Antes de entrar la palabra, quisiera que por favor se pusiera de pie el hermano Manuel Palacios y la hermana Soña. Ellos son hermanos cristianos que han abrazado esta fe. Yo los conocí en El Salvador bajo el pastorado del hermano Jorge Alberto Hernández. Dios ha abierto el camino y aquí está con nosotros. Le damos la bienvenida a nuestros hermanos, ¿verdad, hermano? Gracias, hermano. El hermano Manuel, hermana Sonia. Gracias, hermanos. Estaba viendo al hermano Ernesto y estoy contento que está con nosotros. Eh, tuvo un poco de susto. No sé si porque los hermanos Pablo y El se lo quieran llevar a la Amazonas. Pero en realidad es que es mucha la preocupación o el peso que tenía el hermano. Estuvo en el hospital, si alguno de ustedes no saben, estuvo en el hospital. Pensaban que era un ataque cardíaco, pero el Señor lo protegió, ¿verdad? Y aquí está con nosotros. Oremos por el hermano Ernesto Orunda, hermanos. Si el Señor le abre camino, va a salir para Brasil ya en unos cuantos días más. [Música] No olviden orar por por Pablo y la hermana María y Pamela que andan en México para que Dios les ayude. Eh, esta cinta quiero que le pongan doctrinas de las edades. Aguanta. Voy voy a a continuar sobre estas cosas hasta que el Señor me guíe. En esta mañana voy a intitular la plática el mundo espiritual y le voy a poner como subtítulo los juicios de Dios. Cuando empezamos a a ver a nuestro alrededor, vemos a nuestros amigos, nuestros hermanos, nuestra familia y luego al contemplarles nos damos cuenta que en sí no llegamos a un mismo acuerdo. [Música] Y la causa es por falta de pensar sobre las cosas que Dios nos ha dejado. Estaba considerando la escena el otro día que celebramos el culto fúnebre de nuestro hermano José Millares [Música] y al estar exponiendo la palabra, miraba el rostro de cada uno de ustedes. [Música] y el rostro de ustedes, su sus ojos, su frente, por ejemplo, su cuerpo, me da un mensaje a mí y llegué a la conclusión o llego a la conclusión que hay cositas que no hemos podido ligar. Las hemos oído, las hemos hablado, eh las hemos leído oído, pero que haya bajado al corazón. Eso es otra cosa, ¿verdad? Y nos conviene entonces hablar sobre las cosas que conciernen al mundo espiritual. Cuando empezamos a hablar sobre el mundo espiritual, o sea, de ese mundo el cual el ojo natural alcanza a ver. A veces estamos asíedas o o no estamos al tanto de ese mundo [Música] y no realizamos que el pleito que tenemos nosotros en esta jornada en la cual vamos no es con fuerzas de esta dimensión en la cual Nosotros tenemos acceso, sino más bien es con las fuerzas, o sea, el ejército o el enemigo que radica y tiene su poderillo de otra dimensión diferente a la cual nosotros tenemos acceso. Por lo cual nosotros como el pueblo de Dios tenemos que tenemos que tener conocimiento amplio de ese mundo espiritual. ¿Cuántos creen que es de provecho para nosotros? Es de provecho para nosotros. Eh, encuentro yo en la escritura una escritura la cual se ha usado bastante para un mensaje evangelístico. Eh, en esta mañana quiero hablar un poco de ello para la introducción a lo que quiero hablar como dar la introducción como doctrina. Estaba allí en la Biblia el relato de un endemoniado gadareno. Resulta que cuando Jesucristo se acerca a donde está él y le empieza a ordenar y le dice, "Espíritu inmundo, sal de él. El espíritu que estaba dentro de este hombre le contestó a Jesús. Tenía la capacidad de hablar. La cosa es que usaba los órganos vocales, pero no era el hombre el que hablaba, era lo que estaba dentro. del hombre y me llama la atención porque le dijo, "Has venido acá a molestarnos antes de tiempo. Él reconocía que venía un tiempo cuando él iba a ser tormentado. Él reconocía que todavía no era el tiempo en el cual él debía de ser tormentado. Él reconocía que tenía un cierto tiempo y que durante este tiempo él podía ejercer su poder y posesión de los seres humanos. Encuentro que este hombre endemoniado tenía domicilio en los sepulcros. Me llama la atención por qué es que vivía en los sepulcros, los sepulcros donde habían sepultado a las personas que habían expirado. Y resulta que cuando el Señor le pregunta, "¿Cómo te llamas?" Digo, "Legión. tenía nombre para poder nosotros tener poder sobre cualquier cosa contraria a lo de Dios. [Música] Debemos de saber qué es lo que está en contra de nosotros. Aún llamarle por nombre, porque este tenía nombres y se llamaba legión. A este hombre varias veces lo habían tomado, lo habían atado, lo habían amarrado con con cadenas, le habían puesto grillos en sus pies. Resulta que la gente realmente le tenía miedo a este hombre. Había una carretera a un camino cercas de el cementerio o los sepulcros [Música] y la gente tenía que pasar cerca de donde estaba este hombre endemoniado y cada vez que pasaban por allí, al saber que tenían que pasar, se ponían a pensar y entraba cobardía en ellos. Porque este hombre cuando este espíritu o esta legión resaltaba en él, lo llenaba de de una una fuerza sobrenatural. Porque cuando escuchamos al profeta que dice que nosotros los seres humanos eh nos llama la atención lo sobrenatural. ¿Creen que lo sobrenatural solo viene de Dios? Pero hay un poder sobrenatural que no viene de parte de Dios. Y cuando esto sobrenatural subía en este hombre, le daba una fuerza que rotaba aquellas cadenas, aquellos grillos caían y perseguía a la gente. Y ahí va la gente corriendo porque aquel endemoniado venía contra de ellos. No había quién le podía domar. Realmente lo que sucedía con este hombre es que llegaba a tener un berrinche de coraje. Cuando el Señor le preguntó, "¿Cómo te llamas?" Dijo, "Legión, porque somos muchos." Ellos pidieron salir de aquel hombre y entrar en un ganado, o sea, en unos cerdos o puercos. Dice la Biblia que eran 2000 puercos. Cuando esta legión salió de este hombre, esos espíritus que estaban en él entraron en aquellos 2000 puercos. Entonces, sabemos que eran cuando menos 2000 espíritus malos. [Música] Esos puercos en cuanto fueron poseídos por estos espíritus. se lanzaron a a suicidarse. Dice la Biblia que se lanzaron en la mar y los puercos se ahogaron. Mi pregunta es, ¿dónde están esos espíritus? Estaban primeramente en el hombre endemoniado. Salieron del hombre y entraron a los puercos. [Música] Y entonces salieron de los puercos y a dónde se fueron. Miramos nosotros que el profeta de la edad dice, [Música] "El temperamento, o sea, el coraje es el primer estado de insanidad. Cuando una persona se enoja locamente, realmente insanidad le ha cogido. Vio todas las cosas tienen un cierto proceso. Dice el profeta, "Estos espíritus son los espíritus que lo hacen a usted malo." Nos platica de un cierto hombre que en cierta ocasión había tomado a un evangelista y le había golpeado y le había quebrado la quijada. Este hombre pesaba más o menos 270 libras. un poco más de seis pies de alto. Un hombre imponente. Yo cuando cuando este espíritu que estaba en él, cuando surgía en su apogeo era cuando venía el coraje. Este hombre se enojó y dijo, "Voy a terminar con ese evangelista. Oía con el hermano Branham. Dice, "¿Qué le sucedió a este hombre?" Dice, "Algunos de esos espíritus que estaban en aquel endemoniado estaban ahora en este hombre." Dijo, "Estos espíritus estaban en el hombre endemoniado, se fueron a los perdos. Y ahora alguno de ellos estaban en este hombre y le daba un cierto poder, le daba una cierta fuerza, le daba una cierta valentía y lo que hacía que sobre o que subiera esto era que algo había que no le agradaba, le daba coraje. Entonces, en ese coraje que él tenía, él estaba dispuesto a enfrentarse con su enemigo. Y en este tiempo su enemigo era Dios a través de William Branham. Pero cuando el enemigo viene como ríos, el Señor levanta banderas. Dice el profeta que en los sanitarios o perdón, en los relatorios de gente demente. [Música] Hay mucha gente hoy en día que está allí que poseídos por estos espíritus que estaban en este hombre. Ahora, mi enseñanza es el mundo espiritual. Dice el profeta en el mensaje, la revelación de Jesucristo. Los espíritus no mueren. Dios se lleva a su hombre, pero su espíritu se queda aquí en la tierra. El se lleva a su hombre, pero no el espíritu de la tierra. El también tiene hombres. El espíritu del tiene controlado a estos hombres. Y cuando el hombre termina su jornada, se va a a su destino, pero el espíritu que tenía control de ese hombre se queda en la tierra para buscar a otro ser humano. Cuando usted muere, su cuerpo muere. La palabra muerte significa estar separado, estar separado de sus seres amados. Como el hermano José Mare, ¿verdad? Se murió. Su cuerpo fue el que murió. Hubo separación de él y sus seres amados. Pero hay una parte de nosotros, dice el profeta en Hebreos 4:32, que no muere. Entonces, cuando nosotros aceptamos a Cristo, a Dios, nosotros llegamos a ser hijos e hijas de Dios y nuestra vida es tan eterna como es la vida de Dios. Entonces, hay algo en nosotros, es una parte de nosotros que no muere. Si nosotros hemos aceptado a Cristo, a Dios, entonces somos hijos e hijas de Dios y somos eternos. No cesamos de vivir, tenemos vida eterna así como él tiene vida eterna. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? Dice el profeta en el mensaje, ¿quién es este Merciedec? Página 14. Cuando usted parte de aquí, usted no está muerto. Usted tiene que regresar una vez más y ser juzgado, aunque usted sea un pecador. [Música] Ser juzgado a lo que hizo en la carne o en el cuerpo. No solamente el creyente, sino el pecador. Cuando cuando él termina aquí, hay una parte de él que todavía vive y ese que murió tiene que regresar para ser juzgado y va a ser juzgado por las cosas que hizo en la carne. Pero la única cosa que puede borrar una cosa mal hecha por usted es la sangre de Jesucristo cuando usted acepta el perdón de Jesucristo. Y si usted no lo acepta en este tiempo, usted tendrá que regresar y tendrá que ser juzgado por lo que usted hizo en la carne. Dice la palabra, sigo leyendo lo que el profeta dice. ¿Quién es esteedec? Página 14. Si ese cuerpo o casa terrestre seiere, tenemos uno que nos está esperando en Morphe. Esa es la palabra. Ahora, esos somos nosotros. Quiero que, por favor, me pongan mucha atención, ¿eh? Porque parece que aquí hay aquí es donde hay muchas preguntas. Eh, hay muchas cositas que no han podido no se ha podido ligar. Encuentro yo que aún con lo que dice el profeta, en este solo extracto, hay un cuerpo espiritual que espera a cada uno de nosotros. No solamente al creyente, pero también al que no es creyente, un cuerpo espiritual. Yo, usted está aquí en la tierra y la única razón por la cual usted está en la tierra a ver si su cuerpo se sujeta a la palabra de Dios o no se sujeta. Todo aquel que se sujeta a la palabra de Dios es de Dios, ¿verdad? El que no se sujeta cuando termina su jornada aquí en la tierra, no termina él. Su cuerpo muere y su ser interior es recibido por un cuerpo espiritual y y ahí lo mantiene hasta el día de juicio. Vamos a ver la comprobación dentro de la escritura. Lucas 16 verso 24. Aquí está el el rico está hablando, pidiendo misericordia. Entonces él dando voces dijo, "Padre Abraham, ten misericordia de mí y envía a Lázaro que moje la punta de su dedo en agua y refresque mi lengua, porque soy atormentado en esta llama. Nunca, nunca olvidaré yo. Bueno, un día estaba en la casa de de mi madre, oí un cierto ruido y cuando oyí este ruido, salí por afuera, corría al otro lado de la calle y pronto me regresé así porque acababan de matar a un hombre. Me recuerdo que que los cesos del hombre que habían matado estaban tirados ahí en el suelo. Un hombre había entrado con una escopeta a la cantina a causa de un pleito sobre una mujer y lo sacó para afuera y afuera le jaló el gatillo, lo mató. Pero no fue lo que más me impresionó. Cuando llegaron las autoridades, tenían a un hombre negro, a un hombre de color sentado en la patrulla. El hombre estaba así como como un animal. Nunca se me se me olvidará la mirada que me dio. Estaba dándome bien, ¿verdad? Bueno, es en vano decirle que al año lo soltaron libre, pero lo soltaron libre. Realmente cuando ese hombre mató a ese otro hombre estaba loco. La primer luz roja que vino a ese hombre es cuando se enojó. El primer estado de insanidad. Esa ese primer estado lo llevó al fin a matar a Ahora, fijémonos como dice la palabra. Aquí está este hombre pidiendo misericordia. Ya su cuerpo había muerto. Pero había algo que era de él que estaba pidiendo misericordia. Permítame decirle y ojalá que me entiendan, mis hermanos. Después de esta vida ya no hay misericordia. La misericordia está al alcance nuestro. Mientras estamos en este cuerpo, dejando este cuerpo, ya hemos cruzado a la misericordia o fuera de la misericordia. verso 25. Y díjole Abraham, "Hijo, acuérdate que recibiste tus bienes en tu vida y Lázaro también males. Más ahora este es consolado aquí y tú atormentado." Y además de todo esto, una gran decima está constituida entre nosotros y vosotros, [Música] que los que quieren pasar de aquí a vosotros no pueden ni de allá pasar acá. Entonces puedo ver yo realmente que aún el pecador tiene un cuerpo espiritual. Amén. Hermanos, ahora estaba repasando lo que el profeta dice en preguntas y respuestas y nos habla allí de una de una mujer que llevaba por nombre él la nombró señorita Pepper. Él la llamó la espirituista más grande que el mundo jamás ha conocido. Dijo, ella absolutamente hablaba con los muertos y los muertos la gente subía para arriba. Esa es la causa, dice el hermano, la razón por la cual yo difiero de orar por los muertos. En otras palabras, no es correcto orar por un muerto. Si un ser querido suyo se muere, él deja el cuerpo, su cuerpo está muerto, su ser espiritual ya está con misericordia o fuera de misericordia. Y no hay nada que usted pueda hacer por él. No, no está correcto orar por los que han muerto. Ahora, intercepición orar o comunión de los santos no puede ser conforme la palabra de Dios. No hace ningún bien orar por alguien después de que se fueron. Ellos están terminados. Ya pasaron la línea de la misericordia o en contra de la misericordia. Ellos se van a la misericordia o se alejaron de la misericordia. Yo en cuanto en cuanto el hombre muere, está un cuerpo espiritual esperando a ese ser interior. Ya fue un cuerpo espiritual de parte de Dios. un cuerpo espiritual que es del aunque realmente no es del porque Dios hizo todas las cosas. Pero vamos a verlo más allá por qué dije así. ¿Cuántos aman a Dios? Espirituismo es del hermanos. Cualquier cosa que tiene comunión con los muertos es del Quiero que me escuchen muy bien. No vayan ustedes a intentar hablar con un ser querido, porque todo eso es del Ahora, no me conteste, solamente usted contéstese. Aprenda a contestar las cosas. Aprenda a contestar porque debemos de dar razón de nuestra fe. ¿Podrá alguien a llamar a un muerto y hablar con él? Bueno, le podríamos dar la escritura cuando aquella bruja llamó a Saúl a Samuel a Samuel a petición de Saúl. Entonces, alguien le puede dar a usted esa escritura, pero también mire usted ambos lados de la moneda, porque eso fue cuando estaba bajo las sangres de machos, cabrillos, carneros, de modo que ya no puede llamar, ¿verdad?, a uno que está bajo la sangre. Pero ahora yo le pregunto, ¿puede llamar a uno que no está bajo la sangre? Dice el hermano Branam que esta mujer por 50 años los llamaba de entre los muertos y hablaba con ellos. Aquí quiero que se fije. Lo llamaron a Jesús un un espíritu de espíritu inmundo. ¿Está correcto, verdad? ¿Sí o no, hermanos? El ya sabe a dónde voy. Por eso es que que que yo no necesito aménes para predicar cuando traigo mi mensaje. Cuando yo traigo mi mensaje, yo no necesito un amén porque tengo control de toda la situación y el sabe a dónde voy. [Música] Lo llamaron a Jesús. ¿Cómo le llamaron? espíritu inmundo, el cual estaba discerniendo en su medio. Decían, "Es uno de esos adivinos, un diablo." Lo llamaron que era uno de esos adivinos o un verdad, un profeta, un profeta del Porque un profeta es un vaso en las manos de Dios y un adivino es un vaso en las manos del Y a la verdad, una de vino si es un porque es espíritu del Ciertamente, ¿sabían ustedes? Completamente, porque eso de adivinar la buena suerte es nada menos que la imitación a un profeta, lo cual es blasfemia ante Dios. Y muchos, así llamados cristianos, sin saber, van a alguien que les adivine la suerte. Yo yo les adivino la suerte. Si sirven a Dios, se van con Dios. Y si sirven al se van con el Amén, hermano. Esa es su suerte. Pero se van con los adivinos que le digan, "¿Habrá por ahí una señorita que me ame? ¿Habrá una mujer para mí? Habrá un joven para mí ahora. ¿Por qué es que mi esposo anda tan andariego por ahí sale tanto? ¿Por qué no queda en casa? ¿Verdad que sí? Eso es del hermano. Eso es del hermano. Escuche muy bien. Eso es totalmente del Voy a dejar un ratito. Abran sus biblias conmigo. Por un ratito voy a a dar el otro lado de la moneda. Eh, Hechos 51. Y los que creían en el Señor se aumentaban más gran número así de hombres como de mujeres, tanto que echaban los enfermos por las calles y los ponían en camas y en lechos, para que viniendo Pedro, a lo menos su sombra tocase a algunos de ellos. La sombra de Pedro tocaba a muchos y cuando los tocaba eran sanos. Correctamente, hermanos. Hermano Ocampo, ayúdeme, por favor. Bórreme aquí. Si usted me va a dibujar su sombra, dibújeme su sombra. Dibújeme su sombra. Es la sombra. Quiero que lo vean muy bien. Eh, el hermano Campo en el pizarrón aquí me está dibujando la sombra de él. La sombra me la dibujó de del pecho para arriba, ¿verdad? Parece la sombra de de un hombre, ¿sí o no? Gracias, hermano. Entonces, cuando llegaba la sombra, era la sombra de un hombre y el hermano Bri dice, "Era el cuerpo teofánico de Pedro." Ahora, cuando no cuando no hay sol, cuando es de noche está bien oscuro, se puede ver una sombra. La sombra viene cuando el sol pega o la luz viene. Cuando Jesucristo y Pedro andaban tan unidos, el sol de justicia pegaba a lo que Pedro tenía dentro, que atraía el cuerpo teofánico de Pedro y andaba al lado de Pedro porque se estaba llegando el tiempo en que Pedro se iba a ir y tenía un cuerpo eterno te pánico. Bueno, posible fueran locura. Vamos, vamos a entrar un poquito más adentro. A ver. Gracias, hermano Campo. Hechos 12 del 11 al 15. Eso es cuando el relato de cuando Pedro salió de la cárcel y el Señor lo había libertado. Había entrado a libertarlo el ángel del pacto. ¿Y quién es el ángel del pacto? Jesucristo. Dije 12. Dije 11. Entonces Pedro, volviendo en sí, dijo, "Aleluya", [Música] "Hay dos locuras, una locura cuando pierde su mente, tiene la mente de Cristo, es perder su mente." Pero hay otra locura también que lo lleva a hacer cosas inmundas. Entonces Pedro volviendo en sí dijo, "Ahora entiendo verdaderamente que el Señor ha enviado su ángel y me ha librado de la mano de Herodes y de todo el pueblo de los judíos que me esperaba. Y habiendo considerado esto, llegó a casa de María, la madre de Juan, el cual el que tenía por sobrenombre Marcos, donde muchos estaban juntamente orando. Y to Pedro a la puerta del patio, salió una muchacha para escuchar llamada Rodes, la cual como conoció la voz de Pedro de gozo no abrió el postigo el póstigo, sino corriendo adentro dio nueva de que Pedro estaba al póstigo. vio en la puerta de aquellos entonces había una puertita, una ventanita chiquita que le quitaban la cubierta para que para ver a ver quién era el que estaba tocando y ellos le dijeron, "Estás loca." Más ella afirmaba que así eras. Entonces ellos decían, "Su ángel es", dice el profeta en los Hebreos, página 100 y 101, Pedro pensó que estaba soñando porque estaba tan ungido. Ella dijo, "Seiga, Rod, es Pedro. Ellos dijeron, "No, oh, no. Oh, vaya, él está muerto. Ese es su ángel parado ahí, ¿ve? usted y sí ya se fue a su cuerpo glorificado o más bien se fue a ese teofánico. [Música] Entonces en realidad estaban diciendo que Pedro había muerto y que cuando Pedro había muerto había entrado a su cuerpo y la Biblia lo llama su ángel. de que el ángel de Pedro realmente el cuerpo teofánico de Pedro. Lo vamos a probar más allá. Porque, ¿por qué cree usted, pues, que el ángel del Señor es uno y el ángel suyo es otro? Su ángel está ahí, o sea, o sea, su cuerpo a donde usted entra. Después que usted muere, dice el profeta, encontramos que que su nombre tiene algo que ver con su vida. Ahora, y yo no me puedo ir mucho a eso a causa de que el también tiene una numeración falsa. [Música] Sabemos eso, empieza a la gente a sentir y así por el estilo. Eso viene a llegar a espirituismo y el espirituismo es del En esa palabra, fíjate, ahora escúcheme, hermano, por favor. Eso depende de su vida, de cómo me escuchas. Aquí veo yo a Pedro caminando. Está caminando así. Y ponían a los enfermos a un lado de Pedro y de repente la sombra de Pedro tocaba aquellos enfermos. Y cuando los tocaba, aquellos enfermos sentían algo. Al sentir algo, se levantaban contentos, alegres, porque Dios los había sanado. Está correcto, hermanos. Ahora, el tiene la imitación de eso. ¿Cómo se llama el tema? Doctrina de Sí, la quinta se llama doctrina de la edad. Pero, ¿cómo se llama el tema? El mundo espiritual y el subtítulo, los juicios de Dios. Tengo un año pensando en este mensaje. Llegó un hombre a mí, un ministro del evangelio, y me dijo, "Hermano Bernabé, yo quiero preguntarte que si yo puedo ministrar." Digo yo, "¿Por qué? A ver, dime, ¿por qué?" dijo, "A causa de adulterio de mi señora." Le dije yo, "¿Tu esposa adulteró?" Sí, hermano, ella me confesó que cometió adulterio. A ver, dime, hermano, ¿cómo estuvo el adulterio? dice, "Un día yo hice el equívoco. Yo traje a mi casa a un hombre que pretendía amar a Dios y y amar este mensaje. Entonces, cuando él estuvo í varios días viviendo en mi casa, comiendo en mi casa, [Música] mi esposa empezó a dar más atención a él que a mí. Entonces, por fin llegué a hablar con mi esposa [Música] y ella me dijo, "Es tu culpa por haberlo traído. Sácalo de aquí. Le dijo el esposo, "¿Has tenido que ver con él?" No, dijo, "No más en plática platicando." Hemos platicado. Sacaron al hombre de la casa. Entonces el hombre le dijo a la mujer del otro, le dijo, "¿Me la vas a pagar?" dijo, "Me voy a vengar de ti. Tú me alborotaste y me dejaste colgando." Dijo, "Yo tomaré posesión de tuya." Este hombre se se fue con adivinos o brujos o como usted le nombre. Y después de un tiempo él él llegó a esa mujer y le dijo así, le dijo, "Por fin tomé posesión de ti." Le dijo sí, le dijo, "La noche fue la tal y tal noche más o menos, ¿verdad? Para que me entiendan. Te te moví el cabello así, te jalé la oreja, estaba acostado contigo en la cama. Entonces te besé. Luego te agarré la mano, te di un abrazo de esta manera, de la otra manera, de la otra manera, hasta que tuve relaciones sexuales contigo. Terminamos y luego te cambiaste así y así y todo exactamente como esa mujer lo había hecho. La única diferencia es que la mujer lo había hecho con su marido, pero el otro hombre sabía exactamente lo que esa mujer y su marido habían hecho, pero él reclamaba que era con él. Entonces ella le confesó a su esposo adulterio. Este hombre por medio de esos diablos pudo salir de su cuerpo y llegar a acostarse en la cama con esa mujer y satisfacerse. Le nombrar un espíritu inmundo. Vio porque un espíritu inmundo es del y lo dicen es Dios. No necesariamente Dios. Usted vigile a ver qué tal de espíritu es y a dónde va. [Música] ¿Qué tal de que una mujer esté sentada en tu cama [Música] cueste y sienta algo que viene y quiere entrar a su cuarto? Y la gente dice, "No, no, no es nada. No es nada. No es nada, no es nada. La sombra de alguien, pero eso es incorrecto. Yo creo que la sombra de Pedro salía cuando había una oración por los enfermos, una línea de oración. Mucha gente cuando llega a mí, cualquiera meamos siente algo. Yo sé que alguien está ahí por mucho tiempo no sabía que era. Ahora sé que es mi cuerpo es mi ángel que que baja ahí, camina conmigo. Yo porque mi vida, mi mente, mi corazón en las cosas de Dios, no en las cosas inmundas. [Música] cosas inmundas, [Música] pero yo estoy seguro que aquí a este tabernáculo ha entrado mucha gente que ha llegado sombras a su cuarto, que han llegado sombras a su cuarto, no n más una y puedo nombrar a una mujer casada que ha tenido eh contacto con alguien con alguien del y sus pasos como una mujer casada no han sido correctos y a no ser correcto. Ahora yo no digo nada de su esposo, esté correcto o esté incorrecto. Pero yo me refiero a ella. No han sido correcto y ese ungimiento ha seguido y donde llegue va aar ese espíritu y va a seguir y va a continuar hasta que entendemos nosotros que eso es del Ahora y Pablo está parado ahí. Habrá sombra delit. Estamos adentro, pero la luz pega esa sombra. Me cubre su sombra, su sombra de su cuerpo. Pero, ¿qué tal la sombra de un ser espiritual contrario a Dios? El profeta dice, "Y por mucho tiempo no podía entenderlo." Resulta que que que Josefo, el el gran historiador, él dice que los espíritus o los ángeles vinieron y tuvieron relaciones con las hijas de los hombres y muchos enseñan así. [Música] Pero aquí está la cosa correcta. No son aquellos ángeles, sino aquellos ángeles que fueron desobedientes a Dios antes de la fundación del mundo, echados fuera. Entonces, son cuerpos espirituales que vienen y toman posesión de los hijos de Dios. Todos nosotros somos hijos de Dios cread a la imagen de Dios. Pero estos ángeles inmundos bajan y toman posesión de aquellos hombres de los hijos de Dios y los hijos de Dios carnales, carnes, tuvieron relaciones con las hijas de los hombres. En otras palabras, para que mejor me entienda, no fue sexo a través del hecho honroso, no fue sexo a través del hecho sin masía, pero fue sexo por deseo carne, lujuria. ¿Entendiendo? Vino ese ángel, hizo esa sombra y cuál es los sombras sobre sobre esos hombres tomó posesión de esos hombres de Dios y fueron a tomar a una mujer, a otra mujer, a otra mujer por deseo carnal. Y cuando viene una sombra sobre cada uno de ustedes, espíritu inmundo del yenderlo en el nombre del Señor Jesucristo. Voy a terminarlo. Lo puedo terminar. Eso es la introducción de lo que quiero traer en esta mañana. Es la introducción. Dice el profeta Hebreos 472. Espíritu de los seres angelicales que cayeron desde antes de la fundación del mundo. Miguel y Lucifer pelearon y Lucifer fue echado para abajo con sus hijos. todos los ángeles que fueron engañados y esos ángeles llegaron a la tierra y entonces fueron sujetos para entrar o hacerse humanos. [Música] Y cuando lo hicieron de esa manera, es cuando los hijos de Dios vieron que las hijas de los hombres eran hermosas y tomaron de entre ellas mujeres. Ellos son hijos de Dios. Cada hombre que nace en esta tierra es un hijo de Dios. No importa si es un pecador o lo que él sea, él es hijo de Dios, creado en la imagen de Dios para la gloria de Dios. Él es creado de esta manera. Dios en el principio sabía quién le iba a recibir y quién no quién no le iba a recibir. Él sabía a cuál persona iba a recibir, a cuál espíritu. Él sabía qué espíritu, él sabía qué espíritu iba usted a aceptar. Página 472. Y esos espíritus vinieron del trono de Dios y se para ante el trono de Dios. y vivió billones y billones de tiempo antes de que el mundo jamás fuer en la presencia de Dios. ¿No piensa usted que ellos saben cómo adorar y ellos descifienden y entran en el hombre y adoran a Dios? Pero Dios los rechazó desde el principio. Ahora vamos a leer la última escritura y ahí lo voy a dejar por ahora. Apocalipsis 13 verso 8. Y todos los que moran en la tierra le adoraron, cuyos nombres no están escritos en el libro de la vida del cordero, el cual fue muerto desde el principio del mundo. Ahora profeta, las estrellas representan a los seres humanos. Antes de que el mundo fuese formado, el y sus ángeles fueron echados. Antes de que el mundo fuese formado, Dios puso nuestro nombre en el libro de la vida del cordero. [Música] Porque en aquel entonces hubo un pleito de ángeles. Aquí miramos que el ángel de Pedro realmente era su cuerpo teofánico. Entonces, el cuerpo teofánico de Pedro y el cuerpo teofánico de cada creyente son aquellos ángeles que pelearon contra los ángeles que siguieron al [Música] Y cuando y cuando este pleito terminó, miramos que esto fue antes de la fundación del mundo. Hubo hubo una lista o llamaron lista. Pedro separó el cuerpo teofánico de Pedro. Pablo se pon el cuerpo tefónico de Pablo antes de que Dios formara la tierra y el cuerpo de ellos era idéntico al cuerpo de carne que ustedes vieron aquí en la tierra manifestado. Y de esa manera pudo poner el nombre en el libro de la vida del cordero de cada uno de sus hijos. Porque él sabía que cuando cada uno de ustedes vinier a ser manifestado, iba a venir ese cuerpo, ese ángel suyo, iba a ayudar a tu cuerpo interior a sujetarse a la palabra, porque este cuerpo es el cuerpo de la palabra y tiene que ver algo, parte de lo que está aquí dentro. que esté aquí para ayudarle a sujetar esa carne a la palabra de Dios. Y si acaso tenemos nosotros un cuerpo tifánico eterno que fue Dios, tarde o temprano vamos a llegar a a total rendimiento a esta palabra, porque es una sombra que viene sobre nosotros. Creo que para que pueda haber resurrección de entre los muertos, tiene que haber una novia viviendo sobre la tierra que viva tan cerca de la palabra, en acuerdo con la palabra, que su cuerpo eterno baja con él, camina con él, vive con él, con él y no puede haber un espíritu contrario acercarse a él porque el también suelta sus hombres. Estaba orando por una mujer endemoniada, tenía 25 años, no tenía experiencia. Yo yo no tenía yo no tenía el hermano Jimmy no recuerdo si ya había nacido. [Música] Cuando esta mujer entró al tabernáculo, venía a testificar porque que había sido liberada porque un gran ministro no fue o había orado por [Música] entró El tabernáculo venía en victoria. Le dije yo a los hermanos, no está libre, todavía tiene posesión ese espíritu de ella. Atránqueme la puerta. Empecé a predicar 10, 15 minutos. Mire, mire, mientras estaba predicando como 10 o 15 de ustedes levantar, ya quiero correr. ¿Por qué corrí es en donde está la liberación? Dios puede liberarles, pero tienen que reconocer que cualquier cosa inmunda no es de Dios, es del Cuando empecé a predicar, me bajé la plataforma, tenía como 15 minutos y luego se levantó la mujer para correr, pero no quiero hablar de la liberación de ella. Pero cuando estábamos orando por ella, ella ella dijo, confesó que tenía como 5 años, ¿no? Cuando ella tenía 5 años, su padre creo había sido que había abusado de ella sexualmente. Cuando ya tenía 12 o 13 años, era ya era una prostituta en la calle, pues era un espíritu inmundo de lujuria, ¿verdad? Estaba enfente yo, la miré directamente en los ojos y cuando la vi los ojos salió algo de una sombra y empezó a venir sobre mí y era un espíritu de lujuria. Y en cuanto lo sentí, volteé y dije yo, la sangre de Cristo, en el nombre de Jesucristo reprendo. Me regresé, ya sé quién eres. Entonces lo empecé a llamar por su nombre. En otras palabras, una mujer, un hombre que de repente tiene un deseo eh con la pareja incorrecta, es que ha salido un ungimiento y quiere tomar posesión de ella y no n más puede salir normalmente. Un profeta del puede ayudar a alguien conquistar a cualquiera de ustedes, ya sea mujer o ya sea hombre, que no saben contra quién están peleando, porque ese profeta del o adivino, como o brujo brujo [Música] existía. Y entonces sale ese deseo de de una cierta persona, una cierta sombra y de repente viene con usted y lu siento un deseo con alguien para tener relación con alguien. Eso es espíritu inmundo. Hermano, ponlo ahí, hermano Jimy. Ponlo ahí. Espíritu inmundo. Espíritu inmundo. No, no, porque es lo que vengo siguiendo. Espíritu inmundo. Un espíritu inmundo es del Cuando usted esté en su cama, sea mujer o sea hombre y venga una sombra a usted para acostarse con usted, eso es del Y no necesariamente, fígate que usted está mal. Pero alguien quiere venir a conquistarla y es como se conquista. Viene esa sombra sobre usted, así como venía la sombra de Pedro, llegaba la sombra al enfermo, lo sanaba. Y cuando llega la fombre de un espíritu humano, tuberculos de sello inmundo. ¿Me est entendiendo? Estamos peleando no con la carne, contra el espíritu, contra el mundo cruzador. Perdóneme por tomar tanto tiempo. Ojos, cualquier persona que necesita ayuda y usted sabe a quién me estoy refiriendo. Mayormente aquellos que querían salir corriendo, salirse del tabernáculo en cuanto hablas. Este es el día de su liberación y no tengo que tocarlo tampoco porque está mi ángel aquí, más también está el ángel del Señor aquí. Levante sus manos. Padre, en esta ocasión con la autoridad de tu palabra, con la revelación de tu palabra, a nosotros por el séptimo ángulo, Señor, yendo expuesto en esta mañana, yo conjuro con espíritu contrario la palabra y lo reprendo en el nombre del Señor Jesucristo. audencia, Señor, sal de este lugar que cada uno de tus hijos sean todo espíritu inmundo, todo espíritu de coraje, de amargura, de este momento, ordeno en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gloria a su nombre. Está aquí. Si usted no ha liberado en esta mañana, usted no le llama está pasando por la audiencia. Oh, gloria a su nombre. Gloria sea el nombre el nombre de Jesucristo. No hay otro nombre más precioso. Yo quiero la sombra. Yo quiero la sombra del omnipotente. La sombra del omnipotente nos protege, nos es dulce, amoroso, limpio, puro, viene de Dios. Pero la sombra del maligno inmundo lo lo reprendemos en el nombre, repítelo conmigo, en el nombre del Señor del Señor Jesucristo. Jesucristo. Lo reprendemos. Lo reprendemos en el nombre En el nombre del Señor del Señor Jesucristo. Jesucristo. Yo [Música] me amo. Yo le amo. [Música] Amén. Me amo y me dios. [Música] [Música] J [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música]
