################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - 2025-0514 Las Siete Edades de La Iglesia 5A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-18
Title:    2025-0514 Las Siete Edades de La Iglesia #5A
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Full Sermon
Duration: 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=aCaLHnV1JZs
========================================

Description:
2025-0514 Las Siete Edades de La Iglesia #5A
TRANSCRIPT
========================================
Se ponen de pie. Primeramente vamos a orar a Dios para que él nos guíe, nos ayude, nos pueda dar la revelación de su palabra. Querido Padre, te damos gracias en esta preciosa mañana porque nos das la vida y el deseo de venir a honrarte y a oír tu palabra, Señor. Vamos a estar estudiando sobre lo que tú nos dejaste por medio de nuestro profeta concerniente a la edad de Teatira. Es otro eslabón el cual necesitamos de entender para así ver, Señor, el anillo que se hizo en el monte Sanset. Señor, y si tú eres tan bondadoso y nos ayudas, te daremos la honra y la gloria, porque a ti pertenece toda la honra y la gloria. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Si son tan amables, abran sus Biblias a Revelación 2 verso 18 al 29. Si está aquí el hermano Antonio Fonte, le damos la bienvenida a él y a su familia. verso 18 dice así: "Y escribe al ángel de la iglesia en Tiatira, el hijo de Dios, que tiene sus ojos como llama de fuego y sus pies semejantes a latón fino, dice estas cosas. Yo he conocido tus obras y caridad, y servicio, y fe, y tu paciencia, y que tus obras postreras son más que las primeras. Más tengo unas pocas cosas contra ti, porque permites aquella mujer Jezabel que se dice profetiza enseñar y engañar a mis siervos a fornicar y a comer cosas ofrecidas a los ídolos. Y le he dado tiempo para que se arrepienta de la fornicación y no se ha arrepentido. He aquí yo la hecho en cama y a los que adulteran con ella en muy grande tribulación, si no se arrepintieren de sus obras. Y mataré a sus hijos con muerte, y todas las iglesias sabrán que yo soy el que escudriño los riñones y los corazones, y daré a cada uno de vosotros según sus obras. Pero yo digo a vosotros y a los demás que estáis en Tiatira, cualesquiera que no tienen esta doctrina y que no han conocido las profundidades de Satanás, como dicen, yo no enviaré sobre vosotros otra carga. Pero la que tenéis, tenedla hasta que yo venga. Y al que hubiere vencido y hubiere guardado mis obras hasta el fin, yo le daré potestad sobre las gentes. Y la regirá con vara de hierro, y serán quebrantados como vasos de alfarero, como también yo he recibido de mi Padre. y le daré la estrella de la mañana. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Ahora, el verso para memorizar es el verso 26. Lo voy a leer y usted lo repite después de mí. Primeramente en español y luego el hermano Ernesto lo va a leer en inglés. Y al que hubiere vencido, Y al que hubiere vencido, y hubiere guardado mis obras hasta el fin. y hubiere guardado mis obras hasta el fin, yo le daré potestad sobre las gentes. Yo le daré potestad sobre las gentes. Una vez más. Y al que hubiere vencido, Y al que hubiere vencido, y hubiere guardado mis obras hasta el fin. y hubiere guardado mis obras hasta el fin, yo le daré potestad sobre las gentes. Yo le daré potestad sobre las gentes. And that over and keep my works end. To him will give power over the nations. To him will give power over again. And he that over that over sent, hermanos. A ver cómo son mis alumnos. ¿Cuántos de ustedes han estudiado durante la hermana o han leído cuando menos un poquito sobre las siete edades? Digan amén. Realmente la única manera que pueden aprovechar en totalidad lo que estamos enseñando es que ustedes durante la semana estudien sobre las edades. Ahora, esta es la quinta cinta que estamos grabando en este estudio, pero es es solamente la cuarta edad de la iglesia. Eh, le voy a pedir al hermano que pase, por favor, anotar la palabra y mientras él pasa vamos a a recitar las edades. Te atira, hermano, te atira. Significa hembra dominante. Vamos a Yo lo digo y luego usted lo repite conmigo. Efeso, Efes Smirna, Smirna. Pérgamo, Pérgamo, Tiatira, Tiatira, Sardes, Sardes, Filadelfia, Philadelphia, la Odisea, la Odisea. Otra vez, Efeso, Efesos, Smirna, Smirna, Pérgamo, Pérgamo, Tiatira, Sardes, Sardes, Philadelphia, Philadelphia, la Odisea, la Odisea. A ver, ustedes, ustedes solos, yo le apunto aquí con mi con mi mano el número uno, número dos y y usted va yendo. Éfesna, pergamitara, bueno, ya ya están muy avanzados a como estábamos. Amén. Hemos hemos aprendido a través de los años que lo que asienta al pueblo es la enseñanza, irnos despacio para que así todos puedan captar lo que estamos tratando de enseñar. repetir la cosa hasta que todos lo tengan primeramente en su mente. Primeramente tiene que venir a la mente antes de que baje al corazón. No es revelación hasta que no baja al corazón, pero no puede bajar al corazón si no llega aquí primero. Eh, debo decir una cosita que no voy a estar hablando, eh, no voy a estar tocando durante esta enseñanza. Dice la escritura que que Dios escudriña los riñones y los corazones y dice el profeta, riñones, dice pensamientos. Eh, y me estaba fijando que en estos últimos días algunos hermanos han dicho, "Hermanos, es que yo tengo una inteligencia tremenda. Tengo kidne riñones. Y en realidad el profeta da la interpretación riñones, pensamientos, como ese dicho que que usan los jóvenes y dicen, "Give me five." Eso yo oyí al profeta decirlo años atrás, 30 años atrás. 40 años atrás. Él dijo en una ocasión, eso está tremendo. Dijo, "Give me five, deme cinco." Y aún esas cosas han sido levantadas del mensaje de la última hora. Ahora, hay otra palabra, hay otra cosa que significa la palabra tira. Tira significa hembra dominante y también significa sacrificio continuo. Yo creo que esta palabra tiene varios significancias, pero las cosas que vamos a estar tocando es sobre hembra dominante y sobre sacrificio continuo en esta edad de Tiatira, eh la cual dio principio en 606. Hermano Campo, por favor. y terminó en 1520. fue el tiempo el cual conocemos como las edades oscuras o la edad oscura o el tiempo del oscurantismo. El mensajero a esta edad fue Colombo. Este es el cuarto mensajero. El mensajero fue Colombo. A ver, todos conmigo. La edad de Teatira principió más o menos en el año, ¿qué? Terminó 1520. El mensajero a esta edad fue Colombo. Gracias, hermano. Ahora sí, ya ya está terminado. Miramos nosotros que esta es la edad que permaneció más tiempo, poquito más de 900 años, casi casi podemos decir cubrió el periodo de un milenio y realmente nosotros sabemos al estudio de la palabra que la iglesia tuvo su luna de miel. tuvieron un tremendo jubileo a través de 1000 años, pero esta iglesia fue la iglesia dirigida por el El siempre imita lo que Dios tiene para su pueblo. Para nosotros nos espera un tiempo de 1000 años de paz sobre la tierra. Ellos ya pasaron por su milenio. Una una cosa que nos conviene entender que durante la edad de la iglesia de Tiatira, para que una persona pudiese trabajar, ella tenía que pertenecer a un gremio, o sea, a las uniones. Y si no, y si no pertenecían a esa unión, no había trabajo. Y lo que se requería para poder pertenecer a esa unión es que ellos deberían de pertenecer al templo Apolo, o sea, a la adoración de Apolo, lo cual era una adoración idólatra contra la palabra de Dios. Y fue una manera que se introdujo tan sutilmente para forzar a la gente a la idolatría. Porque cuando el hombre no trabaja, cuando el hombre no tiene dinero, cuando el hombre no tiene con qué comprarle comida a su familia, es fácil vencerlo y si él solo necesita unirse a una unión, la cual esté ligada con una iglesia idólatra, Él lo hará si es que no tiene revelación de lo que Dios ha mandado a través de su palabra. Eh, es necesario entender nosotros esa cosita para entender el estudio que sigue en adelante. Adelante más bien. En la edad de la iglesia a Pérgamo, de Pérgamo, fue cuando la iglesia y y el estado se casaron bajo Constantino. La palabra pérgamo, ya dijimos, significa completamente casados. La iglesia y el estado se casaron durante la edad de Pérgamo. ¿Cuándo es que se casaron? ¿En qué edad se casó la iglesia del estado, hermanos? A ver, otra vez. Se lo rep tr veces otra vez. Durante la edad de Pérgamo fue cuando la iglesia y el estado se casaron. Esto fue bajo Constantino. Eh, la finalidad de este matrimonio se efectuó en el concilio de Nicea en 325 después de Cristo. Ahora, ¿en qué edad se casó la iglesia y el estado, hermanos? en la edad de la iglesia de Pérgamo. Ahora, cuando hay un matrimonio, se unen dos para poder producir eh familia. Ahora, lo que produjo este matrimonio, lo que produjo o lo que trajo o lo que produció fue una mujer, una iglesia a una Jezabel, una criatura la cual vino a vista durante la edad de Tiatira. Para que pudiese venir esta hija, primeramente tuvo que haber un matrimonio. En la edad de Pérgamo, usted no ve que mencione a Jezabel porque fue cuando hubo el casamiento. Pero durante la edad de Tiatira, entonces ya menciona a Jezabel porque Jezabel vino a la existencia. Hay hay una cosita que deseo hacer mención y realmente no hemos tocado casi nada de la geografía, porque en sí es un estudio amplio y y separado, pero que se necesita para poder entender las cosas que nos habla la Biblia y el profeta de la edad. Pero hay una frase que el profeta muy a menudo menciona y él dice así, dice el concilio de Nicea Roma. Realmente Niceia es una ciudad. Roma es una ciudad. De modo que si usted lo toma de la manera incorrecta, usted dice, "Se equivocó el profeta." Pero cuando usted ve el mapa, usted puede ver que Francia, Italia son naciones vecinas y usted ve en la frontera de Francia, Italia, está la ciudad de Nicea. Nicea realmente está en el país de Francia, pero pero está está vecina de Italia. Entonces, realmente el que el que conquistó, el que invadió este concilio fue la iglesia de Roma. Por eso es que el profeta lo menciona, Nicea, Roma. Porque aunque el concilio se llevó a cabo en Francia, fue conquistado y fue gobernado por la iglesia que estaba en Roma. Una cosa que me llama bastante la atención después de ver que en esta edad de Tiatira vino a existencia Jezabel. Ahora dice la Biblia que ella reclamó ser profetiza. Si acaso, si acaso nos vamos muy a la ligera, no nos vamos a fijar en lo que está diciendo la palabra. Pero realmente un profeta es el intérprete de la palabra de Dios. Entonces esta mujer estaba eh reclamando ser intérprete de la palabra de Dios. En otras palabras, ella reclamaba que ella tenía la interpretación de la palabra. Ahora, recuerde que ya esta no fue un macho, fue una hembra. Primeramente hubo un macho y una hembra casándose en la edad de Pérgamo y luego produjeron a una criatura. fue una hembra. Ahora se llamó Jezabel, siendo su nombre Jezabel y siendo una hembra. Y la hembra siempre tipifica o significa una iglesia. Entonces, miramos que ya surgió ante el pueblo una iglesia. La primer cosa que miramos a través del estudio es que fue el nicolaísmo. Nico, lo cual es conquistar laos a laico. En otra palabra, se introdujo en la iglesia un poder primeramente a través de una iglesia, o sea, un pensamiento. Luego vino a ser hechos y luego vino a ser doctrina y luego empezaron a conquistar al pueblo. Recuerde usted una cosa, que esto es la primer cosa que vino. Empezaron a conquistar a Laico. Luego vino lo que el profeta nombra la denominación o la organización. Luego la tercer cosa es la Iglesia católica vino al frente. Esta es Jezabel. Cuando habla la Biblia de Jezabel, se está refiriendo a la Iglesia Católica. Ahora, entonces, cuando ya salió o surgió hacia delante Jezabel o la Iglesia Católica, ordenaron matar a todos los cristianos que no renunciaran a la religión o la creencia de cristianos. Porque el espíritu que que venía infiltrándose y que por fin se infiltró y que capturó el corazón de la gente era que el que no creyera como ellos eran enemigos acérrimos. Ahora, hay una cosa que el profeta menciona y a mí me aclara la escritura cuando dice Isaías que el geey conoce a su dueño y el asno, el pesebre de su señor. El profeta me dice que el caballo tipifica a un verdadero creyente. Dice que un burro representa a un hombre impío, a una persona impía. Dice, "Pero un mulo es un híbrido que viene de ambos y siendo mo, siendo híbrido, no hay vida en él. Entonces, el caballo es el verdadero creyente. El el el asno es un impío, dice el profeta, pero él puede recibir la palabra y puede ser convertido en un verdadero creyente. Cuando el Señor nació aún en su pesebre, miramos que el geey reconoció a a su señor y el asno que representa un impío aún él lo reconoció. De modo que el evangelio es para aquellos que aún todavía no han sido convertidos. Y hay mucha gente que no cree la palabra porque ignora la palabra, pero porque no creen como nosotros creemos no quiere decir que son nuestros enemigos. Sean un asno, pero oyen la palabra y se transforman en un verdadero caballo o en un verdadero creyente de la palabra. Pero el espíritu contrario es siempre combatir al que no adora, al que no cree como usted cree. Pero ya hemos visto que este es el espíritu nicolaísmo, que después vino y se apoderó de la Iglesia Católica. Y la Iglesia Católica ordenó el masacre que vino a través de la edad de oscuridad. Ahora, esto es pesado porque la mayoría de ustedes era católico, pero la historia comprueba que ellos mataron 68 millones cristianos porque un hombre recibió la revelación que el que no creía como la Iglesia Católica, que estaba correcto, exterminarlo o matarlo. Entonces, miramos nosotros ahora estamos estudiando y estamos hablando sobre la historia, sobre lo que la Biblia dice, pero tiene algo de interés para nosotros, porque este masacre se va a volver a repetir. ¿Sabe usted de esto? vendrá una tremenda matanza para todo aquel que se afiance y que se pare 100% en la palabra de Dios. Ahora vamos a regresar al estudio. Acabó con Jezabel. Eh, posible si me borra aquí, hermano, y me ayuda, porque yo sé que es difícil cuando la gente no sabe su Biblia, todo, hermano. Y vamos a ver ciertas cositas que ahí nos habla la palabra. [Música] Y posible no me lo entienda todo, pero usted lo apunta. Apunten el nombre de Acab acá, hermano, arriba. Y luego después pone el nombre de Ochosías. Sí. Has o c h o z i a s. Ahora usted usted los apunta para que después los busque en la Biblia y luego apunta acá Gu J e H. Gracias, hermano. Ahora póngale así al lado de acá. Jezabel Jezabel. Esa fue la querida, la preciosa, la hermosa mujer de Acap. Eh, ahora el papá de el papá de Jezabel era era el batal el y e edba perdón e E was elbe. English, pero tiene un solo nombre. Es el padre de Jezabel. tiene té, pero no le hace. Está bien así. Jezabel, esta mujer preciosa. Ahora Acab también tiene h, ¿verdad? A h. Oosías y Jeas. Estos son reyes de Israel. Ahí está una cosa preciosa cuando cuando yo haga mención de esto. Entonces, usted abra los ojos y y los oídos. Afínelos bien a lo que estoy diciendo. Cuando mencione acá, cuando mencione osías y cuando mencione Jeú. Eh, ahora ya, hermano, ya está bien. Jezabel fue esposa de Acab. Ahora Jezabel fue hija deal. Ahora fue el rey de los idóneos. Digo yo, aún me intérprete tienes que leer tu mensaje, ¿verdad? Porque que la Biblia nos dice y el profeta nos aclara. Es así, dice el Señor. Eh, este Edbaal, el padre de Jezabel, fue un asesino. También él era un sacerdote de Astarte. La causa por la cual se casó Acab con Jezabel, aparte de que era tan bonita, era era a causa de lo político. Cuando Acab vio a Jezabel, los idóneos, realmente es el término que la Biblia nos habla de tiro y sidón. La la ciudad de Tiro estaba aproximadamente 20 millas retirado de Sidón. Para su beneficio es de donde vino la mujer cirofeniza. Aquella mujer que le dijo al Señor, "No es lícito quitarle el pan a los hijos y darse a los perrillos." Pero ella dijo, "Nosotros los perrillos, nosotros los gentiles, estamos dispuestos a comernos las migajas." Esa es la causa por lo cual Dios se se transpasó o se pasó de los judíos a los gentiles. Porque en ese tiempo hubo un espíritu de los gentiles que estuvieron dispuestos a humillarse hasta el suelo como un perrillo para recibir la vida eterna de parte de Jesucristo. Pero cuando hablamos de los idóneos, idonió fenicia, es lo mismo, es lo mismo, la misma cosa, pero él era un rey pagano. Él tenía, él adoraba a los ídolos. Él era un sacerdote de Astarte, o sea, el lo que está compaginado o unido con Venus. era contrario a lo que Dios había ordenado, porque Dios es un solo Dios y solamente a Dios se le debe de rendir la adoración. Ahora le voy a dar escritura para que usted la vea a causa del tiempo no no la voy a tocar. Primera de Reyes, capítulo 16 del 30 al 33. Éxodo 34 del 14 al 16. Primera de Reyes 11 del 1 al 2. Muy bien. Ahora miramos que este Acab se casó con ¿quién? ¿Con quién? Ahora este Acab era el rey de Israel. El padre de Jezabel era el rey de los idóneos. Unió dos reinos a Israel con los idóneos. En este tiempo tenemos a un Acab moderno. ¿Me puede alguien decir el nombre de él? Levante su mano. Sí, hermano Kennedy. Gracias, hermano. El hermano le pegó bien. Hay muchos Kennedy. Es Juan F. Kennedy. F. Y él tuvo una esposa muy bonita también, muy coquetona con peinados muy ilustres y cuantas otras cosas. Y ella es puesta como la Jezabel de este siglo XX. ¿Cómo se llamó entonces? posible no escribas bien el nombre bien, pero es Jacaline, la esposa de Kennedy. Entonces, si usted le quiere poner así, Jezabel, Acab, está correcto, hermanos. Pero esto no más está por encimita. Es es por encimita, ¿verdad? Porque esto apunta a algo más todavía. ¿Me puede alguien decir quién fue el primer presidente católico de los Estados Unidos? Kennedy. Ahora, cuando este hombre eh fue juramentado, le preguntaron que si él creía en en libertad de religión. Dijo que él no creía en libertad de adoración. Entonces, realmente, realmente él era el Acablia que Acab era el que daba las órdenes, era Jezabel la que daba las órdenes. Usted lo va a ver más allá, ¿verdad?, con la Biblia. Entonces, cuando Kennedy fue escogido como presidente, llegando el tiempo que estaba Acapia aquí en Estados Unidos, tenía que estar él en el mismo tiempo cuando estuviera Elías también, porque Acab y Elías fueron [Música] contemporáneos, vivieron en el mismo tiempo. Entonces, cuando llega usted a Jezabel, realmente es la Iglesia católica. La primera vez que Estados Unidos tuvo un presidente católico, este hombre fue John F. Kennedy. ¿Sabía usted que Estados Unidos fue fundada o fundado bajo la liberación de adoración? ¿Sabía usted que huyeron desde allá lejos? Venían huyendo desde Inglaterra para eso mismo. Venían huyendo a la Iglesia Católica. Y por fin llegó el tiempo en el cual Dios iba a cumplir su palabra. Y nosotros en Estados Unidos elegimos a este hombre como presidente y él estaba sentado en el trono y el que estab moviendo las cuerdas era la Iglesia Católica. Ahora, él fue elegido como un político. Cuando él habló, él no habló como un político, porque un político hubiera dicho, "Yo creo en la libertad de adoración." Pero él habló como un religioso en representación de la Iglesia Católica y dijo que no creía, que no podía aceptar la libertad de adoración. Dice el profeta, es cuando el anticristo se sentó en el trono en los Estados Unidos para traer acá al frente a Jezabel una vez más para forzar otra vez adoración pagana. Y de aquí de Estados Unidos va a forzar la adoración pagana otra vez, porque Jezabel ha tomado las riendas de este país a través de una unaidad, a través de un casamiento, a través de de que Estados Unidos vendió su primogenitura. Por eso es que la imagen de la bestia tendrá que conquistar este país. Ahora vamos a regresar. Posible tengo 5 minutos, no sé cómo lo voy a hacer, pero vamos a regresar a ver hasta dónde alcanzo mi tiempo. Eh, ahora miramos nosotros que Jezabel había matado a los profetas. vio en cuanto ella se casó con la Cap, luego luego empezó a ordenar la matanza de los profetas. A causa de esta matanza habían pasado 3 años y medio de sequedad. Después de 3 años y medio de sequedad se encontró Elías con Acab y Elías lo retó al monte Carmelo. Dijo, "Mira, hay 450 profetas de Baal. vio de Baal. Hay 400 profetas de los bosques. Yo soy el único que queda de todos los profetas de Dios. Pero yo merito, me me me me atrevo a retar a tus 450 profetas que tienes. Los retó a un reto al monte Carmelo. Miramos que los profetas de Baal, ellos ellos ofrecieron su sacrificio por varias horas. Aún se sangraron o se cortaron su cuerpo y empezaron a sangrar. Habían matado un güey y lo habían cortado en pedazos. Entonces miramos que ellos empezaron a danzar y a gritar y a llamarle a su Dios. Ellos creían tanto en su Dios Baal que su sangre caía sobre aquel holocausto para identificarse con el holocausto que ellos habían presentado. Y ahora Dios tenía que contestar con fuego, ya sea Baal, o sea, el Dios de los dioses. Ahora miramos que no contestó el Dios de ellos, ¿verdad? Que no contestó. Ahora se lo llevó Elías, dijo, "Llévenselo a un arroyo." No lo llevó a un río, lo llevó solamente a un arroyo. El arroyo se llamó el arroyo Sion. Allí los mandó a degollar a los 450 después de que lo degyó. se fue a la mera cumbre del monte Carmelo y le dijo el profeta Elías a su siervo, "Asómate hacia el rumbo de donde está el mar." En otras palabras, abran sus ojos espirituales. Asómate a sobre la mar donde está el pueblo, el gentillo. Apocalipsis 13. A ver qué es lo que tú ves por ahí. Vino el siervo, dijo, "No veo nada." Ahí estaba el profeta de Dios, todo barboso, su pelo, su barba blanca, calvo, orando ahí a su Dios y diciéndole a su siervo, "Vuelve otra vez." el siervo la segunda vez, le dijo, "Regresa otra vez." Volvió el siervo, dijo, "No veo nada." Estaba Elías diciendo, "Señor, contesta, Señor, estoy por tu mandato." Por fin le dijo, "La séptima vez, "Regresa otra vez." Y regresó el siervo de Elías y empezó a ver y vio que se empezó a levantar como una nube pequeña, como el tamaño de la mano de un hombre. Ahora, recuerde, Elías ya había dado su mensaje y si lo pruebo por la Biblia, ya había terminado su mensaje y le digo, "¿Qué es lo que ves? dijo, "Veo una nube pequeña como la mano de un hombre. Lo que realmente estaba viendo era el ministerio cuuple que estaba subiendo bajo el ministerio del profeta Elías. Porque lo que no pudo hacer Elías, vamos a ver lo que lo hizo Eliseo. Y el profeta dice que Eliseo es el tipo de la novia del último tiempo. Ahora, cuando Elías salió de ahí, me van a esperar 5 minutos, tengo que terminar esto, si no no lo van a entender. Veamos en la Biblia que entonces empezó a llover tremendamente. Aabro de en su carro de caballo, ya iba muy adelante hacia Jezerrel. Cuando el Espíritu de Dios tomó a Elías y corrió más rápido que los caballos y llegó primero que Acab. Ahora de allí se fue a Cap con su esposa y le dijo, "Ah, querida, nos dieron en la pura frente. Nos mataron a los 450 profetas, entrenados, instruidos. Nuestros profetas nos los mataron. Matar los mató. Elías, "Ven para acá", le dijo a un mensajero. "Ven para acá, ve dile aquel calvo, aquel barbón, aquel viejo loco que para mañana a estas horas, goodbye, adiós, amigo." Llegó el mensajero y le dijo a Elías, "Apantallaste a lo asustaste más bien corrió todo asustado, pero Jezabel no se espantó. Ella te va a matar." Dice la Biblia que Elías dijo, "Hijo, yo no le tengo miedo a capa, pero Jezabel está tremenda." Le dijo a su siervo, "Vámonos de aquí, vamos a correr." Dice que llegó un camino, ¿verdad?, hasta Betra. Le dijo a su siervo, "Aquí quédate. Ya no me sigas." Y caminó un día más Elías por el desierto. Allí se sentó bajo unro sentó y dijo, "Mejor quiero morir." Y estaba tan triste, tan acongojado, que el ratito empezó a roncar. Ahí estaba la tristeza lo hizo que se durmiera. De repente llegó un ángel, despertó, le dijo el ángel, "Levántate, come y bebe." Y de repente miró a su cabecera, miró una torta cocida. tomó una torta y se comió una torta. Ahí estaba un vaso de agua. Ah, qué delicioso. En en el desierto donde no había agua, Dios le dio comida y le dio agua y le cayó muy pesado y se acostó a dormir otra vez. Y le dijo Dios, "Ahora sí, levántate otra vez. Come y bebe porque el largo camino te espera. Dice la Biblia que comió otra vez de la torta y comió y bebió otra vez agua y con esa comida y esa bebida le dio la fuerza para caminar 40 días y 40 noches hasta que llegó al monte de Dios, al monte Oreb. Y cuando estaba en monte Orebs, llegó buscando la cueva, dijo, "Ahí está la cueva. Ahí se metió, ahí se escondió. Al rato llega Dios y le dice, "¿Qué haces aquí, Elías?" Oh, dice Elías, "He sentido un vivo celo. Tu pueblo ha dejado tu alianza. Se han ido atrás de la de la idolatría. y han matado a todos los profetas y ahora me buscan a mí y realmente tengo miedo. Por fin le dijo la verdad, ¿verdad? Primeramente dijo, "Tengo un vivo celo por ti." Pero después se descubrió que una mujercita que se pintaba los ojos, azul, blanco, rojo y amarillo, porque se pintaba los ojos, dice la Biblia. Y este hombre no le tuvo miedo a 450 profetas, pero no más eh aspiró o respiró amenaza contra él Jezabel a correr, a correr y a esconderse en la cueva. Pero si usted ve cuando Dios le dijo, "Sal para afuera," dice que entonces cuando salió vino un viento recio, no era Jehová. Luego vino un terremoto, no era Jehová. Luego vino un fuego y no era Jehová. Entonces, cuando Dios bajó, batió en un silvo apacible. Cuando él bajó, le dijo, "Mira, ve a ungir ael como rey de Siria y ve a ungir a Jeú como rey de Israel y vea a ungir a Eliseo como profeta en tu lugar. Y lo que no mates a él, lo que no mate a él, Eu va a matar. Y lo que no mate Eu o Jeú, Eliseo lo va a matar. Va a ver usted que lo que no mató Asael mató Jeú. Y lo que no mató Jeú, mató el profeta Eliseo porque era mandato de Dios. Y esta Jezabel y Acab tenían que llegar a su fin porque el profeta Elías lo había profetizado. Perdóneme que me llevé demasiado tiempo. Vamos a orar. Padre, perdóname, Señor. Espero que tu pueblo lo capte. Señor, cuán grande eres tú, eres misericordioso, eres bondadoso, Señor, nos has enviado un mensaje, el cual es un abre ojos. Señor, todavía ni aún hemos empezado a ver lo que nos dejaste tú. apenas como que quiere vislumbrar. Oh, Padre, yo te ruego por mí, por mi pueblo, por los hombres que tú has levantado en este siglo XX, para que tu misericordia sea extendida a cada uno de nosotros. Te lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo.
