################################################################################
START OF FILE: 2025-08-18 - 2025-0813 Las Siete Edades de la Iglesia 10-B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-18
Title:    2025-0813 Las Siete Edades de la Iglesia #10-B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FxToPN8lejk
========================================

Description:
1983-1023 Las Siete Edades de la Iglesia #10-B
Apóstol o Hereje
TRANSCRIPT
========================================
a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos contentos con todos ustedes que nos visitan. [Música] Estoy contento que está mi hijo de nuevo con nosotros. [Música] Eh, allá están las tamboras y le damos la bienvenida de de Ecuador. [Música] A la familia Gallardo que viene de San Luis le damos la bienvenida. Estamos contentos, ¿verdad?, que están aquí con nosotros, al hermano Pepe, a su esposa, a cada uno de ustedes que nos visita. Para nosotros es un honor tener con nosotros. Eh, como tenemos establecidos los cultos, es que tenemos un estudio de la palabra como por el tiempo de unos 50 55 minutos y luego entramos a la palabra, o sea, a un culto de adoración y predicar la palabra. Yo necesito que los hermanos, los visitantes y y todo aquel que quiera estudiar, que se consiga el libro de las siete edades para que así pueda leer durante la semana. Eh, posible algunos de ustedes pensaron que ya había terminado. Apenas estamos empezando. Posible nos quedemos el resto del año en las siete edades. Queremos estar seguros que ustedes entienden porque me he dado cuenta que la gente en este mensaje no sabe las siete edades. Han volado muy alto y no han visto las riquezas que Dios tiene para nosotros en la simplicidad de la palabra. En esta mañana tenemos a varios hermanos fuera de la ciudad, andan predicando la palabra. La pareja Burunda, el hermano Pablo, el hermano Lalo, el hermano Efraín, el hermano Montoya y el hermano Alejandrito Borunda. Esperamos que Dios le dé un buen éxito, ¿verdad, hermanos? Porque esta séptima trompeta sigue sonando. Lo único que es es el eco de esa trompeta porque es el sonido del mensajero pasando a través de la boca de sus siervos. Vamos a ponernos de pie y luego vamos a cantar el mismo canto una vez más. Después de que leamos la escritura, el libro de los Hechos, capítulo 26, verso 22 y 24. [Música] Este es el la cinta suplemento a las edades número 10. [Música] como como número nueve me ponen allí el mensaje que prediqué el domingo por la noche en Crucijadas. [Música] Hechos 26:22. Más ayudado del auxilio de Dios, persevero hasta el día de hoy, dando testimonio a pequeños y a grandes, no diciendo nada fuera de las cosas que los profetas y Moisés dijeron que habían de venir. [Música] Que Cristo había de padecer. y ser el primero de la resurrección de los muertos para anunciar luz al pueblo y a los gentiles. Y diciendo él estas cosas en su defensa, Festo a gran voz dijo, "Estás loco, Pablo. Las muchas letras te vuelven loco. [Música] Se pueden sentar, hermanos. En esta mañana voy a a intitular mi plática, o sea, el mensajito apóstol o hereje. En primer lugar deseo hacer notar que la escena que nos ocupa es en cesarea. [Música] La primer cosa que aconteció en esta ciudad era que en el corazón de Pablo ya había Dios puesto el deseo de ir a Jerusalén. Si usted sigue la Biblia como por 8 o nueve capítulos de los Hechos, ahí va describiendo Lucas exactamente lo que había en el corazón de Pablo. Había ciertos discípulos que llegaban a a Pablo y le decían, "Pablo, por favor, no vayas tú a Jerusalén." Después de de que ellos le dijeron esto a Pablo, Pablo llegó a Cesarea. Allí estaba viviendo un hombre llamado Felipe, el cual él era evangelista y tenía cuatro hijas. que eran profetizas. [Música] Posiblemente ellas también añadían a los consejos de los discípulos cuando ellas profetizaban y decían, "Pablo, te espera una persecución en Jerusalén. Pero de repente, viniendo de Judea, arribó un profeta llamado Ágabo. Cuando llegó a donde estaba Pablo, le quitó el cinto. ándose los pies y las manos, trajo un así, dice el Señor, dice, "Así atarán los judíos al dueño de este cinto. Cuando él llegue a Jerusalén va a ser atado. La gente cuando lee estas escrituras posible no le capte muy bien, pero el profeta dice que que Pablo contestó, dijo, "Yo yo sé estas cosas. Dios me ha enseñado a mí esto. ¿Y por qué me molestan? ¿Por qué me siguen molestando? Primeramente los discípulos advirtiéndome que me que me espera el peligro en Jerusalén. [Música] Posible después las profetizas avisándome y ahora ustedes se escandalizan, empiezan a llorar y afligirse [Música] porque han visto a un profeta parte del ministerio Quíntuple venir y decirme que me van a atar en Jerusalén. Mi deseo no es hacer mi voluntad, más hacer la voluntad de mi Padre que me ha llamado. No solamente estoy dispuesto a sufrir, pero aún a morir por este evangelio. Dice la Biblia que entonces dejaron a a Pablo. Recuerden la escena en la cual estamos hablando en esta mañana. está y principia en Cesarea. Por fin llegó Pablo a Jerusalén. Cuando él llegó allí, lo recibieron en casa de Jacobo. Empezó él a hablar de las cosas que Dios había hecho a través de su ministerio. Los discípulos le dijeron, "Pablo, has hecho un buen trabajo. Multitudes han aceptado la palabra a causa de tu ministerio, pero hay una queja grandísima contra ti. [Música] Es que es que dicen los hermanos que tú le dices a los judíos, no es necesario circuncidarte. dicen, "Mira, te vamos a dar un consejo. Tarde o temprano esto va a venir contra ti y te van a arrestar. Te van a tomar prisionero y te van a matar. [Música] Mira, hay cuatro hombres entre nosotros. Esos ellos han hecho un voto de purificación. Ellos van a entrar al templo por el periodo de 7 días para purificarse. [Música] Ahora únete a ellos y tú cubre los gastos que ellos van a tener que ocupar para poder purificarse. Ahora ellos se van a arresurar la cabeza. Dice la palabra de Dios que Pablo estuvo dispuesto a esto. Dice, dice la Biblia que que Pablo iba por la ciudad de Jerusalén, o sea, por el centro de Jerusalén. Y había un discípulo que había aceptado el evangelio en Éfeso bajo el ministerio de Pablo. Él era gentil. Él iba caminando con Pablo, su nombre era Trófimo. Pablo iba platicando con él y le dice, "Mira, eh, los judíos buscan cómo arrestarme. Mira, aún los creyentes de este mensaje tienen miedo. Permíteme decirte una cosa. Yo he aceptado cubrir los gastos de estos cuatro hombres que se van a purificar. [Música] para calmar cualquier cosa que quiera venir contra mí para que los hermanos estén contentos. Pablo estaba tratando de tener al pueblo contento porque ellos miraban a Pablo. Ellos sabían que Pablo era el hombre que Dios había escogido. Ellos no querían que Pablo fuese arrestado, pero la palabra de Dios decía que tenía que ser arrestado. Pero de todas maneras, Pablo estaba dispuesto a complacer a los hermanos. Y hubo ahí ciertos judíos que venían de Asia. Ellos vieron a a Pablo caminando con Trófimo. Al rato vieron a Pablo dentro del templo y también ahí andaba Trófimo. Y pensaron conforme la Biblia que Pablo había metido atrófimo dentro de la corte interior o el atrio interior. En primer lugar, nosotros debemos de entender que un gentil no podía entrar al lugar santo ni al lugar santísimo. No podía entrar al atrio interior. Si alguien metía a un gentil al atrio interior, la sentencia era muerte porque ellos decían que profanaban el templo. Yo porque los gentiles no tenían parte ni suerte con este evangelio. Cuando vieron a Pablo en el templo, estos judíos de Asia echaron mano de él, lo arrestaron. lo lo arrastraron, dice la Biblia y la historia. Josefo dice que arrastraron a Pablo de Allí estaban estos pillos, estos santos arrastrando a este varón de Dios del templo. [Música] Le iban a matar. Cuando se dieron cuenta que iban a matar a Pablo, corrieron con el tribuno o lo que se llama en términos más fáciles el magistrado. Le dijeron, "Mira, van a a matar a Pablo, lo quieren matar." El tribuno llegó y tomó a Pablo preso. Lo lo ató con dos cadenas y mientras lo llevaba prisionero para la cárcel, la multitud del pueblo venía detrás de ellos gritando, "¡Mátale! ¡Mátale! Mátale, mátale. Y cuando la voz subía y subía y subía, aguantaba más y más. Pablo le habla muy sabiamente al tribuno y le dice, "¿Me es lícito hablarte algo?" [Música] Se volteó el tribuno, dijo, "¿Sabes griego?" [Música] Porque Pablo era muy sabio. Él le habló en griego para llamarle la atención. Cuando le habló en griego, dice la Biblia que este tribuno pensó que Pablo era egipcio. Yamente le dijo, "¿No eres tú aquel egipcio que llevó 4000 hombres detrás de él? y levantó una sedición. La palabra sedición es cuando alguien se levanta contra el gobierno. ¿Se fija usted que así como fue en aquel tiempo, así es en este tiempo? Hay muchas ediciones. Cada país está sufriendo esto. Se está levantando contra el gobierno. Y había en aquel tiempo un egipcio que se había levantado con 4000 salteadores. Hombre, el guerrero. Le hizo seños a unos que estaban a un lado de Pablo que le pegaran en la boca. Entonces le dice, "Péguenle." Y le pegan a Pablo. Pum. La pura boca. Se enojó Pablo, ¿verdad? Le dijo, "La pared blanqueada, ¿verdad? ¿Por qué me blanqueada?" Entonces, cuando Pablo vio esto, dijo, "Esto está terrible." Dijo, "¿Cómo lo voy a hacer?" Ya vio que todos estaban en contra de él. Empezó a ver su congregación y miró a a un grupo acá y miró a otro grupo acá. Unos eran saduceos y los otros eran fariseos. Y los saduceos no reconocen la resurrección, no creen que hay ángeles ni tampoco espíritu. Y los fariseos sí creen en la resurrección. Realmente, realmente había ahí tres grupos, los saduceos, los fariseos y los escribas. En toda reunión siempre hay tres grupos, ¿verdad? Entonces, cuando Pablo vio esto, dijo, "Aquí está mi oportunidad." dice, "Escúeme, yo soy fariseo de fariseo, soy hijo de fariseo." ¿Se imagina usted alguien que era discípulo de Pablo hubiera podido decir, "Yo pensaba que era cristiano y así está diciendo que es fariseo de fariseo" y lo dice, "Amigos, hermanos, oyentes de la esperanza y de la resurrección de los muertos soy yo juzgado." Cuando Pablo dijo esto, allá en la última esquina estaba un fariseo, saca su pañuelo y lo levanta y dice, "Gloria a Dios." Lo oye. Un saduceo se voltea para atrás y dice, "Fariseo, tú crees en un dogma." Y luego se levanta otro fariseo. Ya. Gloria a Dios. Yo creo en la resurrección de los muertos, dice el saduceo, abajo con esos échenlos para afuera, mátenlos. Entonces los escribas, dice la Biblia, se pusieron al lado de los fariseos. Dice que hubo tal agarre, dice que el tribuno vio a Pablo y tuvo temor que lo despagazara. Estaban estaban jalándose, estaban jalando las greñas. estaban tumbando los dientes postizos, estaban quitando la peluca, estaban peleados, estaban agarrados. Entonces dijo el tribuno, "Hay que sacarlo de aquí porque si no van a matar a Pablo." Lo sacó de ahí y después se dio cuenta de un complot que había contra Pablo. Se le dijo al tribuno, "¿Sabes tú qué tribuno? Se le dijo, le dijeron al tribuno, ¿saben? ¿Sabes tú qué? Hay hay un culto tremendo por allá. [Música] Allá hay está una iglesita y hay 40 hombres ayunando y tienen voto bajo de maldición, que no van a comer, que no van a beber hasta que hubiesen muerto a Pablo. ¿De qué? ayunando para matar a Pablo. Eso se llama mi mensaje apóstol o eres él. El profeta predicó el mensaje, el juicio en esta noche ante cada uno de nosotros. es apóstol o es hereje, dijo el tribuno, dijo el magistrado. El tribuno es es un magistrado. Bíblicamente tribuno, pero es un magistrado, es un juez. Él tenía el gobierno allí sobre esa sección. dice que entonces trajo 200 soldados, 70 hombres de acaballo y 200 lanceros, 470 hombres para que llevaran salvo a Pablo a Félix. Recuerde, eso era en Jerusalén. Lo trajeron a Cesarea. Lo trajeron delante de Félix, quien era el gobernador. Llegó el día en que iban a juzgar a Pablo porque iba a ser juzgado. Ahora ellos, los judíos, querían encontrar a Pablo culpable. Buscaron a un hombre adecuado y encontraron a Tertulo. Tertulo era un italiano, era un abogado. Posible haya sido romano, pero lo que sí sabemos que era italiano. Entonces, él era el que iba a presentar la causa en contra de Pablo. Empezó a acusar a Pablo. acusó de tres cosas principales, de sediciones, de levantarse en contra del gobierno. Eh, fue acusado que era el príncipe de la secta de los nazarenos. Ahora, los nazarenos eran reconocidos como una gente despreciable y era acusado también de violar el templo santo de Jerusalén. Esto era el pago era muerte por estos cargos que él tenía cuando Tertulo en su orotario, en su sabiduría presentó la acusación contra contra Pablo, Pablo estaba quieto escuchando. Pablo era un hombre sabio, un hombre educado, sabía cuándo callar y sabía cuándo hablar y sabía cómo hablar. Dice la Biblia que empezó cosa por cosa, acusación con acusación, empezar a derribar esas acusaciones. Empezó a decirles, "Yo quiero yo quiero defender ahora mis causa. Quiero decirle yo a ustedes que no hace más que como 12 días que subí yo a adorar a Jerusalén. Quiero decirles que es cierto que yo andaba en el pueblo con Trófimo, [Música] pero yo no lo llevé al templo. Cuando me encontraron a mí en el templo, no me hallaron disputando con ninguno. No me encontraron en el templo ni en la ciudad haciendo grupos, ni se pueden probar las cosas de que ahora me acusan. Pueden acusarme, pero no pueden comprobarlo. Quiero decirte que me defiendo. Quiero decirte que dicen que soy y quiero decirte que yo me defiendo de las acusaciones que ellos me acusan. Pero ahora si la corte me escucha, si el magistrado me pone atención, quiero ahora hacer confeso declararme culpable. Si soy culpable, pero no de lo que me acusan. Lo que me acusan es mentira. Pero ahora quieren oír mi confesión. Cuando dijo esto, todo el mundo cayó. El tribuno habla, le dijo, "Habla." Una cosa, yo te confieso que conforme a aquel camino que llaman herejía, así sirvo al Dios de mi Padre, creando todas las cosas que en la ley y en los profetas están escritas, teniendo esperanza en Dios que ha de haber resurrección de los muertos, así de justos como de injustos. Ahí estaba, ahí estaba Félix oyéndole. Estaba todo bien atento. [Música] Lo despidió. Dice la Biblia y la historia lo comprueba. Dice que que Félix mandaba a llamar a Pablo cada rato. Le gustaba oír a Pablo. Cuando Pablo predicaba, él aprendía algo, se desentusiasmaba. como diríamos nosotros, se ponía religioso, tenía un jubileo, pero dijo, bueno, dijo, yo le he oído, pero ahora quiero que mi esposa también le oiga. Entonces se llamó a Drucila. Se llamaba su esposa Drusila. Dijo, "Querida, preciosa, yo te amo mucho. Yo quisiera que que vieras tú a este hombre. Es un hombre tremendo, es un sabio. Vamos a llamarle para que él venga. Llegó Pablo. Yo me imagino que Pablo siendo un hombre, un caballero. Excelentísimo Félix. Un placer saludar a su dama, a la señora Drucila. [Música] Drila era una mujer bien preciosa. Cuando empezó Pablo a predicar, digo, "El primer punto que quiero tocar es la justicia de Dios. La segunda cosa que quiero tocar es la continencia." Y la tercer cosa que quiero yo tocar es el juicio venidero. Cuando ya llegó a la tercera parte, empezó empezó Félix. dijo, "Está bárbaro este hombre, prisionero, casi lo matan, posible lo maten." Y todavía así me está hablando del juicio venidero. Me está diciendo que estoy viviendo en adulterio porque Drucila estaba casada con otro hombre. Ella estaba casada con un rey y cuando Félix la vio, se enamoró de ella, la conició. Dice que que ocupó a un mago llamado Simón. Le dijo, "Simón, ¿cuánto quieres? Eh, yo te pago para que me ayudes a conseguirme aquella mujer que está, pues se la quitó a su esposo. Y allí está Drucila muy orgullosa al lado de Félix. Pero cuando ven aquel hombre con las narices torcidas, le apunta y le dice, "Estás viviendo en adulterio, no te conviene tener la mujer de tu prójimo." Digo, "Ven, vámonos, vámonos. Ahí te oigo en otra ocasión, ¿verdad? que parece algo que se ve muy a menudo. Dice, dice la Biblia que Félix fue reemplazado por Festo. Y cuando esto aconteció, Pablo dijo, "Yo quiero decirles a ustedes que yo apelo a César." [Música] Eh, dice la Biblia que Efesto hubiese soltado a Pablo, pero dijo, "Este hombre apeló a César y tiene que ir a César." Cuando cuando estaba Féx o más bien Festo encargado de la gobernación de Judea, llegó llegó Agripa y Bernice. Yo imagino que cuando cuando Bernice andaba, yo creo tenía un pericote bien bien grandote, así que cobría. tenía un tren, ¿verdad? Un tren tremendo. Dice la Biblia que que agripa y vernice y Festo mandaron a llamar a Pablo para que les hablara también. [Música] Dice que Pablo vino, dice que vino con gran pompa Bern. Me imagino yo que las trompetas sonaban. Había una tremenda pompa, una gran fiesta, porque ahí traen a Pablo para que les hable otra vez. Y Pablo no se avergonzaba. Pablo llegó y empezó a predicarles. Empezó a hablarles de la resurrección de los muertos. Empezó se empezó a elevar a tal nivel que se perdieron. Dijeron a este hombre que está hablando de que los muertos resucitan. Jesús se levantó deentre los muertos. [Música] después de la muerte, dijo, "Esto es el colmo." Dijo Festo, "Pablo, ¿estás loco?" dijo, "No estoy loco." Ustedes pienan que soy loco. Tú festo, eres, dile, "El tribuno, los judíos que me arrestaron, todos piensan que yo estoy loco, pero no estoy loco como tú piensas que estoy loco." Porque más bien me ha abarcado la vida de Jesucristo. Jesucristo vive en mí. Yo sé que él se ha levantado de entre los muertos. Dice la Biblia que de allí lo mandaron a Roma. Allá estuvo en Roma. En Roma salió libre y después fue vuelto a ser preso. Le quitaron la cabeza. ¿Por qué lo mataron? por ere heree. Para muchos era apóstol y para muchos él era un hereje y por fin murió como hereje. Pero este este hereje y esta herejía la vino a restaurar un hombre llamado William Branham. ¿Qué creen ustedes? ¿Que William Branham es un mensajero de Dios o es un hereje? El hombre de Dios siempre apuntará a ustedes a la resurrección entre los muertos. Cuando la gente oye del milenio, cuando la gente oye del rapto, cuando la gente oye de la nueva Jerusalén, están muy contentos. Pero cuando llega el mensaje down e al centro y empieza al juicio, o sea, la justicia de la contenencia, se tienen que contener, se tienen que controlar, tienen que tener una vida cristiana porque viene el juicio venidero. Van a levantar todos para responder a Dios. Los justos a la vida eterna y los injustos al lago de fuego. Esto es lo que enseña la palabra de Dios. Cada uno de nosotros debemos de oír ese mensaje. Así como Félix y Trila se espantaron. Así muchos a veces oyen el mensaje se espantan y empieza a temblar. Ay, ay, me da miedo. ¿Por qué miedo, hermanos? Hay que confesarlo. Hay que decirle a Dios, "Yo te acepto como mi salvador. Yo estoy dispuesto a seguirte. Estoy dispuesto a seguir este camino de herejía. Estoy dispuesto a decir amén a toda palabra que ha salido de la boca de Dios." ¿Qué piensan ustedes? ¿Qué era Pablo? ¿Apóstol o hereje? Ahora él mismo dijo, "De lo que me acusan es una mentira. Me acusan de esto y me acusan de esto y de esto y de esto." Y todo eso es mentira. Yo le digo también a ustedes de lo que me acusan es mentira. Pero una cosa sí confieso que conforme el camino dejía sirvo yo a mi Dios, creyendo que al toque de la final trompeta, los muertos en Cristo se levantarán de y nos reuniremos alrededor de nuestro profeta. Entonces será declarado lo que está en el corazón de cada uno. Y la novia será apuntada a Jesucristo. Eso sí confieso que conforme el camino dejía que ya Dios no trata con organizaciones, con denominaciones, Dios trata con un hombre. Y lo enviado Dios a este hombre para un éxodo para salir del mundo, para salir de Egipto. Egipto es el mundo y hemos salido del mundo y hay luz en este mensaje. La gente lo nombra herejía, pero nosotros lo abrazamos con todo nuestro corazón. Cuando la gente entiende que Dios nos ha visitado enviando a un hombre para regresarnos al fundamento, siendo que Pablo puso el fundamento, siendo que él trajo el mensaje genuino, este profeta nos ha regresado a este mismo fundamento y nos apunta a Jesucristo, apóstol o her. Vamos a orar. Padre, te doy gracias por todo lo que tú has hecho. Te damos gracias por aquellos que nos visitan, Señor. Aquel que no te conoce, que puedan conocerte, Señor, que puedan entregarse a ti. ¿Por qué nos reunimos nosotros? No solamente para tener compañerismo, sino para abrir las puertas. para aquellos que no han entrado todavía y decirles que siempre ha sido igual. Dijeron que Pablo había levantado sediciones, que era el príncipe de los nazarenos, que era un hombre que había profanado el tabernáculo. Y todas estas cosas eran mentiras. Lo que sí hacía Pablo era predicaba un mensaje que cuando lo predicaba causaba revolución. Y ahora este mensaje de revelación cuando lo predamos causa revolución, Señor. Y sí creemos que tú has bajado y nos has hablado a través de tu profeta. Posible la gente no entienda, pero que hoy aquellos que no entienden pueden decir, "Señor, revélame. Es el camino de vida. Revélame el camino de vida. Muéstrame que estamos viviendo en el último tiempo. Dame la revelación, Señor. Yo me rindo a ti. Que esta sea la oración de cada uno de nosotros. Es la oración unánime de nosotros. como si tú mismo rogastes por medio de nuestro. Os rogamos reconciliados hoy con Dios en el nombre. Ev.
