################################################################################
START OF FILE: 2025-10-29 - 2025-1022 - Doctrina de las Edades #3 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-29
Title:    2025-1022 - Doctrina de las Edades #3
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=KSCK50Olgu4
========================================

Description:
1983-1218 Doctrina de las Edades #3
TRANSCRIPT
========================================
Saludo a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a todos aquellos que nos visitan y esperamos que el tiempo que pasen aquí en el tabernáculo en esta mañana sea de agrado y que Dios les pueda ayudar bastante. Yo creo que todos ustedes aman a Dios y es la causa por lo cual están aquí. Eh, hemos venido para adorar a Dios y aprender de su palabra, de manera que le ruego lo mejor o le deseo lo mejor en esta mañana. Estamos estudiando sobre la doctrina de las edades y el tema que llevamos es el mundo espiritual y le di un subtítulo. ¿Cuántos recuerdan el subtítulo? Los juicios de Dios. Eh, entonces voy a a estar hablando un poquito sobre los juicios de Dios en esta mañana. Puede abrir conmigo su Biblia a Hebreos 9:27 y después de eso voy a leer a leer Judas 5 y 6 927. y de la manera que está establecido a los hombres que mueran una vez y después el juicio. Verso 5 de Judas. Os quiero pues amonestar, ya que alguna vez habéis sabido esto, que el Señor, habiendo salvado al pueblo de Egipto, después destruyó a los que no creían. Y a los ángeles que no guardaron. su dignidad, más dejaron su habitación, los ha reservado debajo de oscuridad en prisiones eternas hasta el juicio del gran día. Oremos. Padre, te ruego que asientes la palabra en cada corazón, que pueda, Señor, ser un ancla para nosotros, para que nada nos mueva, sino que nuestra mente se sujete a tu mente. Te lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Cuántos de ustedes han oído los últimos dos mensajes que hablamos sobre el mundo espiritual? levante su mano si acaso han oído. Muy bien. Es es es la continuación de la misma enseñanza, eh excepto que en esta mañana vamos a a estar tocándolo de una manera un poco distinta, un poco diferente. Eh, el primer juicio que se llevó a cabo fue en el cielo. Eh, el primero que fue juzgado fue el Eh, fue un ángel precioso, hermoso. Eh, hermano Branham dice que realmente es el el primer arcángel. Usted sabe cómo es que el era precioso, era hermoso. Y luego dice la Biblia, "¿Cómo caíste del cielo o lucero de la mañana? Para que él hubiese sido echado del cielo, primeramente tenía que ser juzgado. Fue juzgado y y encontrado culpable. Y cuando se encontró culpable, fue echado o lanzado del cielo. ¿Cuántos entienden esto? Digan, digan amén. Ahora, cuando cuando estamos hablando de la palabra, cuando estamos centrándonos al mero centro, eh necesitamos de de saber qué palabras usamos, qué frases usamos, cómo las usamos, cómo hablamos y qué es lo que decimos. Entonces, cuando hacemos esto, tenemos que irnos a la Biblia, ¿verdad? Porque la Biblia es la palabra irrefutable de Dios. Continuamos en la escritura y encontramos que la serpiente fue juzgada en el jardín del Edén. Primeramente, el fue juzgado en el cielo. La serpiente fue juzgada en el jardín del Edén. La serpiente fue un instrumento que Dios usó para engañar a la mujer. Si no nos fijamos, decimos, "El fue juzgado en el jardín." En términos generales usted lo puede aceptar, pero cuando ya usted se centra al mero centro, tiene que decir, "El fue juzgado en el cielo. La serpiente fue juzgada en el jardín del Edén. La mujer fue juzgada en el jardín del Edén. La causa por lo cual la mujer sufre dolores cuando da a luz, porque fue la sentencia que se dio en el jardín del Edén. El hombre fue juzgado en el jardín del Edén. A él se le extendió misericordia. Porque Dios dijo de esta manera, será la tierra por amor del hombre. Dios extendió misericordia al hombre cuando él juicio a Adán. Y tiene que haber alguna razón de bastante interés, porque es que Dios extendió misericordia a Adán. Más allá vamos a ver por qué es que Dios hizo esto. En primer lugar, eh nosotros sabemos que Adán es tipo de Cristo. En segundo lugar, posible no en orden, pero en segundo lugar tenemos que saber que Adán, él fue creado por Dios. Todo otro hombre que ha venido a esta tierra ha venido a través del sexo, excepto nuestro Señor Jesucristo, ¿verdad? Entonces encuentra usted al primer hombre y luego dice el postrer hombre, o sea, el segundo Adán, o el postrer Adán. Y usted encuentra que en el medio de ambos hubo nacimiento de muchos hombres. Encuentra usted que desde que Jesús nació de una virgen, hasta este siglo XX ha habido muchos hombres que han nacido, pero la Biblia nombra Adán en el jardín, el primer Adán, y que nombra a Jesús el postrer Adán. porque tiene gran significancia y gracias a Dios por la revelación de su palabra que él trajo a través de su mensajero, de su ángel. Y nosotros podemos acertar lo que está escrito en las Sagradas Escrituras, que puede ayudarnos a nosotros y a nuestros hijos. a vencer al y pegarle en la cabeza. Ahora, la Biblia dice que Dios prometió en el jardín del Edén que la simiente de la mujer le iba a pegar al en la cabeza. Ahora nosotros sabemos que Cristo es esa simiente. Sabemos que esa esa es la simiente real que Dios prometió. La simiente de Abraham esa simiente real. Y la Biblia dice que nosotros somos esa simiente, no muchas simientes, una sola simiente. Y nosotros tenemos que darle al en la pura cabeza. Y la única manera que podemos es por el despertamiento o el desarrollo de la revelación de la palabra en nuestras vidas. y que sepamos realmente quién es nuestro enemigo. Ahora dijo el hermano Branham un cierto dicho, dijo, "El peor enemigo del hombre es él mismo." El apóstol San Pablo dijo, "¿Quién me libertará de este cuerpo?" Ahora nosotros entendemos esto, pero para poder deducirlo o poder sacarlo y poder entenderlo en su totalidad es la cosa. Yo creo que Dios nos va a ayudar a través del tiempo. Hermanos, ¿son tan amables? Para continuar, abran sus Biblias a Romanos. Romanos 5:14. 514. No obstante, reinó la muerte desde Adam hasta Moisés, aún en los que no pecaron, a la manera de la rebelión de Adam, el cual es figura del cual había de venir. Encontramos entonces que Adán pecó. ¿Está correcto? ¿Verdad? La primer cosa, Adán pecó. posible que se lo bajo a la gente un poquito más fácil se pueda entender. Eh, él pecó y cuando él pecó entró el pecado al mundo y la muerte entró al mundo. Y la manera que usted sabía que había pecado en el mundo es porque el hombre moría. Ahora, Dios no es muerte, Dios es vida. Y si había muerte, y si hay muerte, es que algo sucedió en el jardín que no debería de haber sucedido. Cuando cuando vino Abel, Abel Abel murió, pero él no hizo el pecado que Adán hizo. Hay una clase de pecado que Adán hizo. Abel no lo hizo, pero de todas maneras él murió. No importa que el hombre no haga el mismo pecado que Adán hizo, él va a morir porque cuando sucedió lo que sucedió, fue inyectado algo en la raza humana y es el eslabón que los teólogos no han podido encontrar. Y los teólogos no lo van a poder encontrar porque tiene que venir a través de un profeta. Vamos a ver otra escritura. Romanos 323. Por cuanto todos pecaron y están destituidos de la gloria de Dios. ¿Cuántos pecaron? Todos pecaron. Eh, posible alguien diga, "Mi hijo no ha pecado." Yo tengo ahí un nieto que tiene unos 3 cu años, eh, verdad. No me contest no más piense usted eso. ¿Usted cree que él pecó? Bueno, usted diría, "Posible, sí, posible no." Eh, es donde nosotros tenemos que entender una cosa, que nuestra mente no es la que la que da la decisión final, es la mente de Dios. Dice la Biblia, todos pecaron. Entonces, esos niños pecaron. Todo niño ha pecado. ¿Cómo sabe usted que pecaron? Porque el niño también muere. ¿Está correcto? Cuando cuando ya no hay pecado, entonces ya no hay muerte. Entonces, la Biblia dice que todos pecaron y están destituidos de la gloria de Dios. A ver, voltee usted a 512 de Romanos. De consiguiente vino la reconciliación por uno, así como el pecado entró en el mundo por un hombre y por el pecado la muerte. Y la muerte así pasó a todos los hombres, pues que todos pecaron. Muy bien. ¿A dónde entró el pecado? Al mundo. Entró la muerte, ¿verdad? vino la muerte a causa del pecado. Ahora, recuerde una cosa, ¿verdad? No estamos cubriendo todo el mensaje porque yo entiendo que la sangre de Jesucristo intercede por los niños, pero el niño pecó. Si acaso, si acaso no pecó, ¿por qué y para qué intercede la sangre de Jesucristo por el niño? Dígame usted, dígame usted, dígame usted, ¿para qué es la sangre? Es para la remisión de pecados, hermano. ¿Está correcto, verdad? Entonces dice aquí la Biblia que el pecado que como el pecado entró en el mundo por un hombre, ahí me voy a quedar un poquito, ¿verdad? Quiero, no sé ni qué con iglesia. Este es uno de los puntos que la mayoría de los ministros me ha atacado y me dicen, "Está incorrecto el hermano García. El pecado entró por la mujer, dicen Dios. No, no entró por la mujer. Usted no me encuentra un verso en la Biblia que diga que el pecado entró por la mujer. El pecado entró por en el mundo. ¿Por quién? Por el hombre. 51, ¿verdad? Ahora, eh la muerte vino a causa del pecado y como el pecado entró en el mundo, en en el mundo entró el pecado, ¿por quién? Ahora yo le voy a preguntar una cosa conforme la escritura. Bueno, abra conmigo mejor a Mateo 138. Mateo 13:38. Y el campo es el mundo, y la buena simiente son los hijos del reino y la cizaña son los hijos del malo. Entonces, entonces miramos que que el mundo es el campo. El campo es donde usted deposita la simiente. La simiente está en el hombre, no está en la mujer. De modo que cuando Adán rescató a su esposa, a su mujer, él depositó simiente en el campo. ¿Está correcto? Ahora vamos a ver entonces unas cositas para empezar a cambiar aquí o dar la vuelta de esquina. Hermano, pórrame, por favor. Hermano, cuando nacieron los primeros dos seres, o sea, los primeros dos hombres de a través de Eva, ¿cómo cómo se llamaron? Caín y Abel. De ahí vino vino la multiplicación de la raza humana. La Biblia menciona a tres que nacieron de Eva, Caín, Abel y Set. Eh, el hermano Branham lo amplía un poco. Dice, "El registro solamente registra tres nacimientos. Pero realmente Adán y Eva tuvieron 70 hijos. Porque cuando Caín se casó con su esposa o con su mujer, él se casó con su hermana. dice, "A donde se fue a vivir Caín es la tierra de Nod, que que realmente es como como un estado, digamos, como el estado de Arizona. Cuando Dios expulsó al hombre del jardín del Edén, ellos se fueron a vivir en el Edén. Los hijos de Eva nacieron en Edén. No nacieron en el jardín, nacieron en Edén. Y Edén es un estado, digamos, como el estado de California o de Nuevo México, un área donde vivió Adán y Eva. Ahora, cuando cuando vino la multiplicación de la raza humana, le pregunto yo a usted una pregunta. vino a través de la manera correcta. Este mundo ha sido lleno, hinchado de gente, pero ha venido de la manera incorrecta o digamos de esta manera, en la manera permisible. ¿Está correcto? Ahora, cuando Adán eh sembró su simiente y luego la multiplicación de los hijos de Dios que vinieron a través de Adán vino a través de la manera permisible. Pero la multiplicación de la raza humana realmente debe de venir a través de la simiente quien es Cristo. En otras palabras, Adán fue un hijo creado por Dios. Cuando él fue puesto sobre la tierra, él tenía una naturaleza divina. Entonces, cuando viniese el segundo hijo de Dios, creado, creado por Dios, por la simiente original, hubiera producido una raza humana con una naturaleza divina. Pero cuando el hombre Adán sirviendo como tipo de Cristo, fue a rescatar, a redimir, a libertar a su mujer, Dios lo permitió porque estaba mostrando a Adán las características que hay en nuestro padre, porque no importa si nosotros estamos caídos, él está listo para redimirnos de ese lugar, ese caos o esa condición caída. Y y cuando Dios vio esto de Adán, él permitió esto, pero se inyectó algo en la raza humana. Cuando Cristo estuvo en el Calvario, algo fue inyectado en Cristo. ¿Está correcto? Es como la abeja que que rodea al hombre. Y esta abeja, este rodeó a Jesús hasta que lo mordió, hasta que clavó en él la muerte. Y cuando lo hizo así, él murió, pero él se levantó al tercer día y ahora el nos puede matar. Solamente es una fanfarroneada, porque el que cree en Cristo, aunque esté muerto, vivirá. En el primer Adán, a través de él se inyectó algo y el postrer Adam algo se inyectó. Dice la vida, dice la Biblia que Adán pecó, entró al pecado en el mundo, entró en el campo del pecado, la muerte entró en el mundo. Todos nosotros hemos pecado y entonces estamos destituidos de la gloria de Dios. Ahora, la multiplicación, o sea, el hinchamiento de esta tierra, entonces ha sido a través de una cosa y ha sido a través del deseo sexual. Toda criatura que está viviendo aquí en la tierra ha sido a través de un deseo sexual. Si acaso es así, digan amén. Entonces, yo veo una cosita, que cuando estaba Adán en la tierra creado por Dios, él tenía una naturaleza. Y la naturaleza que él tenía era una naturaleza divina. Y cuando nosotros llegamos a nacer aquí en la tierra, ya no traemos esa naturaleza divina, traemos una nueva naturaleza y esta ha venido a través del sexo. Entonces, la naturaleza que traemos nosotros es sexo, ¿verdad? que nosotros gritamos coyote concerniente a las escuelas públicas. Aquí tenemos a la hermana Mary J que trabaja en una escuela pública, el hermano Ernie Montoya y su esposa y nosotros gritamos, yo me refiero la raza, la raza humana. coyote y le echamos la culpa a las iglesias públicas porque han enseñado esto y esto y esto y esto concernente al sexo y decimos nosotros, no se debe de usar esa palabra, no deben de enseñarlas en escuelas públicas. ¿Y sabe usted por qué son engañados nuestros hijos? A causa de esta enseñanza. Pero, ¿sabe usted por qué? Porque las iglesias no lo han enseñado. Todo, todo es mal. Y el profeta dijo así, dijo, "Cuando usted ve un accidente, ve usted un asesinato o un crimen, dice, todo está rodeado alrededor de una mujer." En otras palabras, él está diciendo así: "Pueblo mío, eh, ministros, abran los ojos. Lo que estoy diciendo es que todo está rodeado alrededor del sexo. Nosotros evadimos ese tema e no queremos hablar de esa palabra sexo. Y esa es la naturaleza que nosotros traemos. La primera inclinación de cualquier de nosotros, la primera inclinación es sobre la curiosidad de sexo. Y nosotros tenemos que saber esto y y nuestros hijos tienen que saber esto porque aunque usted quiera evadirlo, su naturaleza es de sexo. La única manera que se puede recibir una nueva naturaleza es que nazca de nuevo. ¿Está correcto? ¿De qué? De una semilla. ¿De cuál semilla? de Cristo. Entonces, si usted nació de otra semilla, de la semilla de Adán, tiene que ser sexo y su naturaleza tiene que ser sexo y todo rodeado reduco. Pero si nace de nuevo, se nace de esa naturaleza divina, así como estaba Adán. Bueno, posible entrando a estas cositas tenga que leer cuando menos un par de extractos, ¿verdad? Porque a veces la gente cree que son nuestras invenciones. Eh, usted sabe que una cosa ya he aprendido eh que mis pensamientos eh si no se sujetan a la palabra no son la mente de Dios. Si se sujetan a la palabra, entonces yo sé que es la mente de Cristo. Dice, dice el profeta en divorcio y casamiento, página 33, voy a voy a leer primeramente página 32. La el mundo va a ser de nuevo poblado, no por la creación original así como en el principio, no por la creación original, sino a través del deseo sexual. Cuando usted ve a un hombre caminando a una mujer caminando, él vino aquí a través de deseo sexual. ¿Está correcto, hermanos? Le voy a a comentar algo que me recuerdo que lo he comentado otras veces. Eh, había una convención, una reunión de ministros en Iglesia Apostólica y se levantó un hermano y dijo, "Hermanos, tenemos que parar a la juventud porque ellos no más quieren andar noviando. solamente andan buscando la carne y el ministerio volteó a ver cuando oyó esto y mi papá se levantó y dijo, dijo, "Quiero preguntar una cosa." Cada uno de ustedes que se ha casado, eh, se casaron por la carne o por el espíritu. Ahí se paró todo. Bueno, la cosa es que ellos sabían que algo estaba mal. Estaban tratando de echarle tierra. Usted no arregla una cosa cuando corre de la cosa. La la formación dentro de ese vientre es en maldad. ¿Qué es iniquidad? algo que se hace que Dios dijo que no se hiciese. Y Dios dijo, "No coman de ese fruto." Y comieron y fue maldad. ¿Correcto? Entonces se está formando el vientre en maldad y en pecado me concibió mi madre. En otras palabras, yo todavía ni nacía, todavía no estaba yo siendo formado en el vientre de mi madre. sino mi padre y mi madre en santo matrimonio, en esta naturaleza permisible que Dios permitió, se acostaron ahí en la cama, para que me entiendan. se acostaron en la cama pensando tener relaciones para que yo pudiera venir. Cuando el germen o el esperm fue depositado en mi madre, entonces el huevo recibió ese germen, el cual iba a formar mi cuerpo. Antes de que yo aún fuese concebido, se estaba llevando a cabo un juicio y al que estaban juzgando era a Bernabé García. Y mirando Dios cómo iba a venir yo, me halló culpable que venía yo a través del deseo sexual y me condenó. Y cuando yo salí del vientre mi madre, la sentencia que traía era muerte. La sentencia que traía yo era una naturaleza de sexo y mi inclinación hacia todo sería rodeado alrededor de la palabra sexo. Y lo único que me podía libertar de este cuerpo es la revelación traída por el séptimo ángel para yo poder entender en qué condición estoy y cómo puedo ser liberado de ese cuerpo. Amén, hermanos. Bueno, posible también suene un poco raro, ¿verdad? Pero vamos a leer también otro extracto, ¿verdad? Sinceramente, yo no sé predicar, siempre lo he dicho, yo no soy predicador. Solamente soy un amante de este mensaje y es mi vida. Si ustedes me mandaran a una prisión, eso no me pondría triste. Solamente deme las cintas y los libros del hermano Branham. Mi yo puedo vivir solo el resto de mi vida. Pero no no podemos vivir sin esta palabra, ¿verdad? La Biblia dice que el hombre vive de toda palabra que ha salido de la boca de Dios. Gracias a Dios por su boca. Eh, Hebreos, página 180. Si usted nunca hizo una cosa, nunca robó, nunca mintió, nunca hizo una cosa en la vida, usted tod de todas maneras está condenado. Usted está condenado antes de que usted respirara su primer respiro y usted fue condenado. Usted fue juzgado de parte de Dios antes de que usted resollara su primer resuello, porque usted fue juzgado por el deseo sexual de su padre y de su madre. que a través de ese acto lo trajeron a usted tierra y Dios lo condenó en el principio y usted está condenado desde el principio. Entonces, el juicio mío y la condenación mía fue a través del deseo sexual de mi padre y de mi madre y el juicio de mis hijos y la condenación de mis hijos es a través del deseo sexual mío y de mi esposa. Así cada uno de ustedes. Pero, ¿qué es lo que tratamos de hacer? evadir la cosa. Eh, miren, hermanos, cuando un cuando un niño nace, en cuanto nace, él trae la naturaleza de sexo. Él trae escrito sobre todo su cuerpo, sexo. Y es la última cosa que hablamos con nuestros hijos. Y es la primer cosa que debemos de hablar con nuestros hijos porque es natural, es normal. Eh, usted sabe cómo es los antiguos, los más ancianos, ¿verdad? La gente que vivió hace 200 años. Oh, no hable usted de sexo. 100 años atrás no hable usted de sexo. 50 años atrás todavía no hable usted de sexo. Pero ahora vino y tocó la séptima trompeta y nos trajo todo. Y debemos de hablar de todo lo que él habló para que nuestros hijos no sean atrapados. Usted dice atrapados. Sí, atrapados. Veo yo a muchos hijos nuestros atrapados y muchos se han casado y todavía están atrapados, están en una prisión y lo único que los puede sacar de esa prisión esa naturaleza divina. es el nuevo nacimiento. No hay cosa que se debe enseñar más que el nuevo nacimiento para que ese nuevo hombre pueda sujetar a ese cuerpo de carne para que ese cuerpo se sujete a la palabra de Dios. Vamos a ver Hebreos 13. Dice la palabra, honroso es en todos el matrimonio. Y el hecho sin mancía. Más a los fornicarios y a los adúlteros juzgará Dios. Entonces, la Biblia me está diciendo que el matrimonio es honroso en todos. ¿Está correcto, hermanos? ¿Está correcto? ¿Sí o no, hermanos? A ver, juventud, quiero que me mire. Quiero que los niños 5 6 años quiero que estén oyendo. El matrimonio es honroso en todo y el hecho sin mancía. Le voy a preguntar al hermano Candelario, ¿qué es lo que el ser humano hace en la cama? ¿Se para? ¿Se pone se rodilla o qué? Se acuesta, se acuesta. Entonces está diciendo, cuando están acostados es honroso, es permisible cuando es un matrimonio. ¿Está correcto, hermanos? Entonces, ni aún en el zacate, ni aún en el zacate, ni en la alfombra, ni en ningún otro lugar, ni en una cama, se debe de acostar nadie, excepto sea marido y mujer. ¿Por qué? Yo soy un santo y ella es una santa. Dice el profeta, no me dé eh eso, ¿verdad? No me dé eso. Dice, "Si usted es un americano y tiene células de hombre, es un humano, ¿verdad? Usted tiene usted tiene deseos sexuales porque esa naturaleza la trae usted y y va a continuar hasta la transformación en el día de la resurrección. No importa, no importa cuánto ores, cuánto ayunes, cuánto leas, cuántas cintas oigas. Cuando se acerca una dama a un hombre y y se cuestan en una cama, hay sensaciones sexuales en ambos, pero Dios permite el matrimonio. Entonces, nuestros hijos, nuestras hijas deben de saber que la única manera que les es permitido acostarse con alguien es cuando cuando se casen legítimamente, tomen a una mujer como su esposa y entonces se pueden acostar con ella. Y ese deseo sexual que ellos tienen es permisible. Pero eso no quiere decir que no más cuando se casan tienen deseo sexual. Ese deseo sexual siempre está en el cuerpo humano. Entonces, tienen que aprender a controlarlo. ¿Y cómo lo controlan? La palabra de Dios nos dice cómo debemos de controlar el deseo sexual. ¿Puedes decir amén a esto, hermano? A ver, habla sus biblias. Levíticos 20. Y yo no yo no lo hago porque creo que ustedes son malos, pero yo creo que todos nosotros tenemos que saber la vía de escape de las garras satánicas. Levíticos 20 verso 10. Y el hombre que adulterare con la mujer de otro, el que cometiere adulterio con la mujer de su prójimo, indefectiblemente se hará morir al adúltero y a la adúltera. Entonces, para que un hombre adultere con la mujer de otro, primeramente se tiene que fijar en ella. ¿Está correcto? Cuando se fija en ella, empieza a charlar con ella. Al charlar con ella, empieza a ver sentimientos y si se porta indebidamente con ella, ella con él o él con ella, no tiene que ser con las manos. No, no tiene que ser los ojos. La Biblia dice, "Aborrece los ojos altivos. Eh, nosotros le nombrábamos cuando era yo joven a muchas mujeres así le decimos teasers, coquetonas que con los ojos enredan a un hombre y lo hacen una presa o o viceversa o hombres también buscándole los ojos. para hacer la presa. Ahora, si continúa viendo hacia otra mujer, tarde o temprano va a adulterar con ella. Ahora, no es malo que él tenga deseos sexuales, pero lo tiene que controlar a la palabra, amarrarse lo que dice la palabra. solamente puede tener relaciones con su mujer o la mujer con su marido. Ahora, en aquel tiempo era muerte natural, mataban al adúltero y mataban al adúltera. Ahora es muerte espiritual quebrantar la palabra de Dios. verso 11. Y cualquiera que se echare con la mujer de su padre, la desnudez su padre descubrió, ambos han de ser muertos. Su sangre será sobre ellos. Entonces, la Biblia está hablando que un hombre no se puede acostar con su madrasta. está correcto. No puede. Si se acuesta con ella. El que se echare con la mujer. Dice, dice muchos hombres, pero es que yo no yo no tuve la intimidad con ella, solamente me acosté con ella. La Biblia habla de que no se debe ni acostar con ella. Por eso es que que debe haber un tremendo respeto. Si en algún lugar de vida de haber respeto es en el mensaje de la última hora. Her aquí muerte física. Vamos a ver el Nuevo Testamento. Primera de Corintios, capítulo 5. Mi madre no vive, ¿verdad? Mi madre no vive. Eh, mi padre está casado de nuevo. Ella, ella, la esposa de él no es mi madre, ella es mi madrasta. En el tiempo de Moisés había este peligro. En el tiempo de Pablo lo hubo y en este tiempo también lo hay. Son tres etapas sobresalientes en las cuales el ministerio del Hijo del Hombre se manifiesta. Fue una edad pervertida la de Pablo, la de Moisés. Fue una edad pervertida en el tiempo de Pablo y en este tiempo es una edad pervertida. Solamente los hijos de luz con el mensaje de la última hora podrán sobresalir y escapar. de esta generación tan perversa. Dice Primera de Corintios 5, "De cierto se oye que hay entre vosotros fornicación y tal fornicación que ni aún se nombra entre los gentiles, tanto que alguno tenga la mujer de su padre." Entonces, si yo entiendo bien, este hombre era era un hombre soltero, iba creciendo y el apetito sexual se iba aumentando. ¿Y para qué casarse si tenía í a su madre hasta en casa? Entonces, esa esa presión sexual la soltaba. eh sobre una persona que no debería él de haberla soltado. Él podía haber buscado a una dama y haberse casado con esa dama y todo estaba correcto, pero era incorrecto. Cuando cuando cuando el hombre está frustrado sexualmente o la mujer está frustrada sexualmente, ¿dónde comete su error? La mayoría de las veces no hay en el mundo, no hay afuera en casa con alguien cerquitas, un amigo, un tío, un primo, un hermano, vio porque no ha sido no ha sido instruido que en él en él hay hay un empuje sexual y que es correcto tener este deseo sexual. porque está en nosotros, pero tiene que ser controlado, hay que vivir en sujeción. Por eso habló el profeta que Dios es nuestro absoluto. Absoluto es nuestro poste de amarre. La palabra es nuestro poste de amar y tenemos que amarrarnos a esa palabra y aceptar todos nuestros deseos a esa palabra. Resulta que este hombre eh estaba durmiendo o acostándose con su madrasta. Se le llamó la atención, presentó a la iglesia, se le dio 30 días y se le dijo, "Y si no te arreglas, va a ser muerte espiritual." Acá en el en el viejo testamento era muerte literal, más en el en el pacto eterno, en el Nuevo Testamento, entonces era muerte espiritual. Pero cuando él fue entregado y él realizó el mal que había hecho, él se arrepintió, dice el profeta, y fue reconciliado en segunda de Corintios. Entonces, él regresó a la iglesia y en aquel tiempo, en aquel tiempo eh la gente decía, Pablo tiene ahí a un hombre que durmió con la con su madrasta y y el primero que apuntaba esto era era el que tenía escondido sus deseos sexuales. Yo porque en usted, a mí no me importa quién sea usted ni quién sea usted, usted tiene estos deseos porque están en su cuerpo. Puede haber don de continencia. Yo no digo nada, ¿verdad? Pero pero eso es contenerse a través de un don que Dios da. Entonces hubo estas fallas en el Vestamento, las hubo en el Nuevo Testamento y las hay en este siglo XX. Permítame decirle a usted que cuando una persona regresa a la palabra, la sangre de Jesucristo remite esos pecados y personas está sin pecado ante Dios. Y en aquel día de juicio va a haber muchas sorpresas, porque va a estar ahí uno que usted piensa que no va a estar porque cometió un acto semejante. Y usted que esconde esos deseos, dice el profeta, dice, "Yo debería a veces de tomar a un ministro, a un ministro y ponerlo sobre mis piernas y darle unas unos cintarazos. por la manera que se porta en la recámara con su esposa. Pero posible pare muy santo aquí, acusando, atacando. Es un espíritu sexual y no no es malo ese deseo sexual tiene que ser conforme la palabra de Dios. Vamos a regresar otra vez al iglesia. Yo sé que me voy a pasar de tiempo, pero no no quiero irme sin terminar con esto. 20 horas. Y cualquiera que durmiere con su nuera, ambos han de morir y dieron confusión. Su sangre será sobre ellos. Vo. Entonces, un hombre no no puede acostarse con su nuera, pero es muy fácil. Es muy fácil, ¿verdad? Es mi nuera. Ven para acá, hijita, acuéstate conmigo. Y no sabe que es el usando a ese instrumento. Una nuera debe ser respetada por su suegro. Verso 13. Y cualquiera que tuviere ayuntamiento con varón como con mujer, abominación hicieron. Entre ambos han de ser muertos. Sobre ellos será su sangre. En otras palabras, un hombre con otro hombre. Mire, voy a decir una cosita y quiero que me escuche muy bien. La la ciencia médica ha encontrado que un varoncito aún puede tener erección estando todavía en el vientre de su madre. En otras palabras, si una persona no está bien con Dios y se acuestan hombre con hombre o mujer con mujer, allá en la noche, 2 3 de la mañana puede ha una sensación sexual y la persona más cerca de él, si no se cuidan, cometerán una abominación, pero deben de cuidarse aún con quién se acuesta. Amén, hermanos. Esto no es para gritar aleluya, ¿verdad? El 14. Y el que tomar mujer y a la madre de ella comete belleza, quemarán en fuego a él y a ellas. Porque no haya belleza entre vosotros. ¿Sabe usted que esa escritura yo batallé para entenderla, pero entre más viejo me hago, pues más veo, ¿verdad? Y y me he fijado que cuando un varón anda pretendiendo a una señorita, entonces si se descuidan, se laborota más la suegra que la muchacha. Sí, hija. Qué simpático está. Mira qué buen trabajo tiene. Mira lo que sabe. Mira que es santo. Es ministro. Eso. Y al rato, al rato anda la suegra con todos los brazos alredor de de su yerno, futuro yero. Y el yerno dice, "No, digo, pues aquí tengo chamaca y suegra. Shamaca. Alguien dirá, "Eso es imposible." Pero yo he oído comentarios en en la palabra pagana y entre gente que dice que es cristiana. Dice, "Tuve la chance de marcharme a la hija y a la madre. en la muchacha y en la madre. Yo decía, "¿Cómo puede ser posible esto?" Hasta que empecé a abrir los ojos. Se va a casar la la hija mayormente si va a tener vestido blanco y si ella nunca tuvo vestido blanco, tíara, miran el vestido blanco, los tacones altos, la corona y todo el fanfarroneada que hacen ahí cuando se casan, todo el lujo y al rato se mezcla ese amor porque el amor filio, es correcto. es correcto de parte y es de Dios, pero pero usted lo lo mezcla en la manera incorrecta. Un padre, ¿cómo ama a sus hijos a sus hijas? Yo tengo yo tengo una hija mayor porque mi hija la mayor no es casada, ¿verdad? Yo nunca entro a su recámara. Ahí está ella que que le diga, "¿Cuántas veces he entrado yo a tu recámara este año? Si he entrado dos veces a su recámara es mucho y solo por invitación de la familia que vamos a hacer algo en la recámara. Si yo la necesito a ella, yo llego a su puerta y toco su puerta. ¿Qué derecho tengo yo de entrar a la recámara de mi hija? ¿Quién te dijo esto? William Branham me dijo, dijo, un padre no tiene derecho sobre una hija como esposa. Ella que sea su esposa. Ni una esposa tiene derecho sobre nosotros como una hija. Hay diferentes reclamos, ¿verdad? Entonces, usted tiene que fijarse lo que hace. Respetar, respetar a todos, hermanos. Y respetando no hay peligro. Pero miramos que aquí había unos que dormían con la muchacha y con la madre. En el tiempo de Pablo hicieron lo mismo y en ese tiempo lo harán también. Pero yo les digo desde aquí, desde detrás de ese púlpito, que eso es incorrecto y es muerte espiritual. Y cualquiera que tuviera cópela con bestia ha de ser muerto y mataréis a la bestia. dice usted con bestias, con animales, porque hay hay en el hombre ese deseo, ese cuerpo, ese deseo lo tiene su cuerpo. Entonces se va a la montaña, se va al monte a apentar el ganado, no está casado, no tiene mujer y el rato no sabiendo la palabra no sabe controlarse y el rato anda arriba de los animales. Dice, "No puede ser posible." Sí, lo es posible, hermano. La Biblia lo dice y la Biblia no miente, hermano. El 16. Y la mujer que se allegare a algún animal para tener ayuntamiento con él, a la mujer y al animal matarán. Matarán. Vio una mujer que se se junta con un animal. Esto sí lo hemos visto muy hasta público. Hay mujeres que no le dan ni un abrazo ni un beso a un hombre, pero traen su perrito y y si esa mujer no se casa con un hombre y vive con un hombre y no sabe la palabra de Dios tarde o temprano va a caer en garras de un animal. ¿Me entiende, hermano? Esa mala naturaleza, esa mala, esa naturaleza perversa es sexo, porque eso fue lo que pasó en el jardín del Edén. El 17. Y cualquiera que tomare a su hermana, hija de su padre o hija de su madre y viere su desnudez y viere la suya, cosa es execable. Por tanto, serán muertos a ojo de los hijos de su pueblo. Descubrió la desnud de su hermana. Tu pecado llevará. ¿Verdad que no debe de haber ese peligro en nosotros? Pero pero lo hay. Yo veo yo veo y lo veo casi cada semana. El hermano va a llegar a su hermana y la abraza y le abrazan los labios. ¿Qué razón tiene un hombre de besar a su hermana en los labios? El hermano Brah dijo que los labios son los órganos sexuales. Entonces, él tiene que respetar a su hermana. Dice, "No, es mi hermana y la amo. Soy limpio. No me digas tú eso a mí. Tú dile a un tontolón eso, pero a mí no me lo digas." Porque todo lo que veo yo escrito en ti es sexo, sexo. Si no fueras así, no anduvieras abrazando y vetando a tu hermana. Bueno, todavía no veo a uno de mis jóvenes hacer eso, eh, una doncella. Si lo viera el chicote saliera inmediatamente. Verso 18. Y cualquiera que durmiere con mujer y descubriese su desnudez, su fuente descubrió y ella descubrió la fuente de su sangre. Ambos serán cortados deentre su pueblo. En otras palabras, cuando la mujer tiene su periodo que tiene cada mes, y ella está en el flujo de su sangre, dice, dice alguien, yo no voy a tener relaciones con ella. Pero yo le pregunto a la juventud, se casan y ponen la fecha a tal mes allá y resulta que el día que se llegan a casar, ella está en su menstru o en su mes, en su flujo será bastante hombre y y la amará bastante para esperar hasta que ella esté limpia. o la asaltará como un animal. Dice la Biblia, "Será cortado del pueblo." Es contra la palabra de Dios hacer cosas semejantes. ¿Está correcto, hermanos? Ahora, ¿me entienden los jóvenes? No se no se pongan avergonzados. Esto es normal. Estamos hablando cosas normales. Si la Biblia lo puede hablar, ¿por qué no lo puedo hablar yo? Se lo voy a dar yo a la escuela pública para que lo perviertan. No, señor. Debe salir el juicio detrás del púlpito. Dice el 19, "La desunidad de la hermana de tu madre o de la hermana de tu padre no descubrirá. O sea, a tu tía eh no debes tú tampoco hacer nada con tu tía. El 20. Y cualquiera que durmiere con la mujer del hermano de su padre, eh, en otra palabra, la tía política, la nudez del hermano de su padre descubrió, su pecado llevarán, morirán sin hijos. Y el que tomare la mujer de su hermano es suciedad. En otras palabras, ¿verdad? No debe hacer eso tampoco, ¿verdad? A su a su cuñada tampoco. Dice el 22, "Guardad pues todos mis estatutos y todos mis derechos y ponerlos por obra y no os vomitará la tierra. en la cual yo os introduzco para que habitéis en ellas. Ya para terminar, nuestros hijos nacen con la naturaleza de sexo y tarde o temprano van a despertar a esa relación. ¿Qué es lo que ellos van a hacer? Depende cómo los instruimos nosotros. Nosotros como ministros y como padres debemos de rodear a nuestros hijos alrededor de la mesa, ¿verdad? Y decirles, eh, tarde o temprano va a tener este deseo. Va a tener el deseo de agarrar a una mujer y abrazarla y besarla. Y no debes tú de hacerlo porque la palabra de Dios dice, "No lo hagas, no lo hagas, no lo hagas." Si acaso ves tú que ya llegó el tiempo y que no puedes tú soportar esto, creces tú a una edad que tienes que casarte, órale a Dios para que Dios te dé una buena mujer y cásate para que pueda haber una vida de escape de tus deseos. Tenemos que decirles a nuestros niños, la primer cosa que nuestros niños empiezan a hacer es jugar a la casita. La muchacha con la muñeca y los niños como el padre. C cu 5 6 7 años. Y al rato empiezan a investigar. Yo soy el doctor. Empiezan a examinarle los órganos a la niña. Ella es inocente, ella no sabe, pero ella debe ser enseñada del niño. Instruye al niño. No, no al viejo, al niño, instrúngelo, que no debe dejar que nadie ande viendo sus cosas íntimas. ¿Me entienden, hermanos? Hay que despertar, hermanos. a esto. Que hay tanto pecado en los hogares, en la familia y el mundo entero está por ser destruido a causa del sexo. Pero hay un pueblo que ha recibido la palabra. Entonces, hermanos, hay que despertar a la realización. Su hijo de 7 años, su hijo de 14 años, tu hijo de 15 años. 16 años se va madurando ya. Dios tiene deseo sexual, así como usted tuvo cuando él vino a ser concebido, pero tenemos que instruirlos, que no es abnormal que ellos tengan esos deseos, pero deben ser controlados y sujetados a la palabra de Dios. Vamos a orar. Padre, te damos las gracias, Señor, por lo que tú nos has concedido, Señor. Yo sé que a mis hermanos les gusta oír la verdad, pero al no le gusta esto. Y a mí no me incomoda lo mínimo lo que el le guste o no le guste, sabiendo que a ti te gusta tu palabra, a tu pueblo le gusta tu palabra y a tus siervos les gustas tu palabra. Te damos gracias por ella, Señor. We give you thanks for it.
