################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - 2025-0521 Las Siete Edades de la Iglesia 5B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-25
Title:    2025-0521 Las Siete Edades de la Iglesia #5B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yMd_atDtZ1g
========================================

Description:
La Ley del Contraste
TRANSCRIPT
========================================
a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida al tabernáculo donde han venido para adorar a Dios y tener compañerismo alrededor de su palabra. ¿Cuántos de ustedes han venido a honrar a Dios? Digan amén. ¿Cuántos están contentos por la vida que Dios les ha dado? Eh, hoy por la noche vamos a a estar presentando a nuestro hermano Fonte y su familia. Le queremos dar la bienvenida al tabernáculo, a nuestros hermanos. Nuestra hermana es un milagro andando. Ella recibió 117 transfusión de sangre. Dijeron que ya no tenía remedio, pero desde febrero ella no ha recibido ni una vez transfusión de sangre. Al contrario, ella ha dado nueve veces ha donado sangre. Dios ha hecho un tremendo milagro en nuestra hermana. Hermana herando. Gracias. Damos la bienvenida, ¿verdad? Pero oficialmente la noche vamos a presentar, hermanos. Abran sus biblias Apocalipsis. Son tan amables. Se ponen de pie. Vamos a leer Revelación 118, perdón, 218. Y escribe al ángel de la iglesia en Tiatira. Vamos a orar. Padre, te doy gracias por tu palabra. por lo que tú has hecho por nosotros. Ahora te ruego que ilumines tu palabra a cada [Música] uno. Te lo pido a ti en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar en esta mañana voy a intitular el mensajito que vamos a traer la ley del contraste. Tenemos ante nosotros un tremendo estudio concerniente a las siete edades de la iglesia. En esta mañana hemos estudiado un poquito sobre la edad de Tiatira. Tiatira significa hembra dominante. Ahora, una mujer realmente no es diseñada para tener una disposición de hierro. Ella, según la Santa Escritura, debe ser sumisa al varón. Para ella eso es mandamiento. Una mujer que en verdad es femenina, todita femenina, será de esa disposición. Creo sinceramente que en este siglo XX tenemos mujeres de tal posición, toditas femeninas. Cuando nosotros nos vamos al principio, al jardín del Edén, al libro de Génesis, eh miramos nosotros a la primer mujer en ese jardín. Ella deseó sabiduría sin la ayuda de su marido. Cuando Dios creó todas las cosas, él creó dos de cada clase, un gallo, una gallina, un conejo, una coneja. Pero cuando él creó al hombre, solamente fue uno. Entonces, de el hombre, él sacó, Dios sacó un producto accesorio, siendo que en lo original el hombre no podía ser engañado. Al formar Dios a la mujer del hombre, ella tenía la capacidad de ser engañada. Estando ahí en el jardín, ella deseó un buen tiempo sin su marido. Ella debe de haber sido sumisa a su marido. Si ella hubiese permanecido sumisa a su marido, ella hubiera evitado el engaño. Ahora, la palabra sumiso es someter, ser obediente, rendido, subyugado. Entonces, miramos que la mujer debe ser de esa manera. debe someterse, debe ser obediente, debe rendirse y estar subyugado. Ahora, no solamente la primer mujer la cual le llamaron Eva, que significa madre de todo ser viviente, hizo estas cosas, pero vemos que a través de la trayectoria de la raza humana ha habido mujeres que han sido semejantes a esta mujer. Contemplamos a esta mujer hermosísima, la cual se llamó Dalila. Ella fue una mujer preciosa, hermosa. Samson se enamoró de ella. Ahora, entonces vemos que ella hizo un trato con los filisteos y por dinero ella vendió a Samson. Ella sabía que Samson estaba enamorado de ella. Tres veces ella vino a Samsón y tres veces Samsón le encubrió el secreto. Por fin ella vino a él la cuarta vez y le hizo un reclamo. Le dice, "¿Cómo dices yo te amo?" Pues que tu corazón no está conmigo. Porque si tú me amaras como tú dices que me amas, tú me declararás el secreto que tú tienes de por qué eres tan fuerte. Ahora, esta mujer Dalila estaba siendo usado como un instrumento en mano del para traer desgracia a Sansón. Nosotros sabemos cómo es que Samsón vino a ser el ridículo de aquella edad, aunque era el hombre de la era o el hombre de la edad, el usó un instrumento a una mujer para traer esta desgracia a Samson. Miramos que ella forzó a Samson a través de las palabras alagantes, a través de los labios hermosos, a través de los ojos preciosos, a través de las palabras blandas, forzó a Samsón que él le declarara el secreto a ella. Ahora, Dalila no fue la única mujer. En esta mañana miramos y contemplamos, consideramos a la mujer llamada Jezabel. Al estudiar la Biblia encontramos que era una mujer que se pintaba. El lenguaje normal del siglo XX. Ella usaba maquillaje. Ella se pintaba los ojos para verse más hermosa. Miramos que ella fue la esposa de Acab. En una ocasión Acab tenía un deseo. ¿Y acaso hay alguien que sabe el deseo del marido? Es la mujer, la compañera del hombre. [Música] Este hombre tuvo un deseo, es que había una viña cerca de donde estaba el palacio. Él deseó obtener esta viña. trató de comprarle esta viña a Nabot. Cuando él encaró a Nabot para comprarle esta viña, Nabot rehusó venderle la viña, dice la Biblia, porque era heredad de sus padres. O sea, los padres de Nabot le habían dejado como herencia a Nabot esta vida. Recuerde una cosa, que en ese tiempo los hijos que le daban algo de los padres cuidaban con todo lo que tenían esa herencia. Después de este trato, después de que yot habían platicado, posible se habían sentado a la mesa y habían tratado. Posible ACAB le ofreció, digamos, en dólar unos 000. Ascendió la cantidad o la suma a $,000. le ascendió a $10,000, pero para Naabot no había suficiente dinero para que él vendiese esa viña. Cuando Acab, siendo el rey deó que era rechazado, se regresó a la casa. Dice la Biblia que él se acostó a dormir en su cama. Y usted sabe cómo es que el hombre cuando está contento encara a su mujer. Pero este hombre estaba totalmente triste. Dice la Biblia que él volteó su rostro, rehusó comer, por otra palabra, no cenó. Cuando él llegó, le ofrecieron cena y no quiso cenar. Se fue a su cama, se acostó y para cuando llegara su esposa, él tenía la espalda hacia donde su esposa iba a llegar. Recuerden que Jezabel era una mujer preciosa, hermosa. Cuando Jezabel llegó a él, me imagino yo, que él le toca la espalda, le dijo, "¿Qué pasa con mi amor, con mi querido?" ¿Usted sabe cómo es cuando una mujer quiere ablandar a su marido? Le habla muy apacible, muy amorosamente. Una mujer tiene una táctica que no puede tener nadie más porque ella es equipada de esta manera. Entonces, miramos que la Biblia dice que Jezabel le preguntó, "¿Por qué estás triste?" Oh, le contesta. Recibí un chasco en este día. Cuando yo llegué a comprar y hacer un trato con Abot, siendo que yo siempre que hago un trato, no ha habido quien me reuse. Pero en este día, por primera vez en mi vida, durante mi reinado, un hombre me ha reusado. A ver, ¿quién te reusó? Le dice Jezabel. me rehusó su viña. Dice Jezabel, ¿no eres tú, rey de Israel? Ya miro que los ojos empiezan a parparear y le dice, "Precioso, levántate y [Aplausos] come y alégrate." En otras palabras, levántate, sírvete tu copita y bébete tu copita y alégrate. Ya ves tú la niña de Nabot, Nabot no te la quiso vender. Yo te la doy. Yo te la voy a dar. Yo la consigo. Yo la voy a entregar en tus manos. Y la Biblia dice que Jezabel le consiguió la viña a Acab de Nabot. Miramos nosotros que Nabot fue matado, fue asesinado porque ella, esta mujer, le entregó a Acab la viña que Acab deseaba. Ahora recuerde que en una viña hay uvas y el vino lo hacen de uvas. Jezabel le dio al hombre vino a través de la sangre, por el precio de sangre, matando al dueño de esa viña. Miramos entonces que realmente el verdadero dueño de la viña es el Dios omnipotente. Pero el mató al hijo de Dios para darle también vino, para darle viña, para darle uvas a su pueblo. Esbebalino. Ahora, vino es lo que estimula, lo que emborracha, lo que alegra. Cuando mataron a Nabot, dice la Biblia que Dios envió a Elías el tisita, y llega con le y dice, "En el mismo lugar donde lamieron los perros la sangre de Nabot, los perros lamerán también tu sangre." Dijo lo mismo de Jezabel. También han hablado Jehová diciendo, "Los perros comerán a Jezabel." Nosotros miramos que cuando Dios cumplió la primer parte de esta profecía, es cuando Acab y Josafat se juntaron para ir a la batalla. Y cómo es que Miqueas le profetizó y le dijo a Acabo que había llegado el fin de su vida. Ahora, Miqueas, cuando él vio una visión, él se fue a los libros o a los pergaminos donde estaban las profecías del profeta Elías y y su visión encajaba perfectamente con lo que el profeta Elías había profetizado. Veamos nosotros por la Biblia que en este tiempo fue cuando Acab murió en el mismo lugar donde estaba la viña de Nabot. Ahí los perros lameron la sangre de este rey. Dice la Biblia que ocho días su hijo reinó en su lugar. O sea, el hijo de Acab tomó el trono. Ya para este tiempo, ya Dios le había dicho a Elías, le había ordenado que ungiera como rey a Jeú. Pero si usted estudia la escritura, nunca lo ungió Elías. Ahora, yo no sé por qué no lo ungió, pero miramos nosotros que el hombre que que tomó el lugar de profeta, el lugar de Elías, fue el eliseo. Eliseo envió a un hijo de los profetas, tomó un aceite y le dijo a este hijo de los profetas, llévate esto y unge a Jeú como rey de Israel. Dice la Biblia que Jeú era un capitán del ejército. Este hombre hasta lo tildaron que estaba loco, posible un poco barbón, un medio greñudo, mal cambiado. Y cuando llegó allí dijeron, "¿Qué anda haciendo este mocoso, este muchacho aquí? Y entonces este varón, este joven, se dirigió al príncipe y había varios príncipes reunidos. estaban estudiando la estrategia de en la batalla en la cual ellos iban a pelear, pero había llegado el tiempo de la palabra que Dios le había dicho a Elías, "Unge a Jeú como rey. Finalmente se iba a cumplir, iba a ser ungido." Dijo el príncipe Jeú, "¿A quién a quién llamas?", dijo este muchacho, "Aquí. dice que se fueron al cuarto y empezaron a platicar allí cuando de repente aquel mozo lo ungió como rey y le dijo, "Tú vas a terminar con la casa de Acab, tú vas a terminar con Jezabel." Porque el profeta Elías había pronunciado la sentencia sobre Acab sobre Jezabel. Dice la Biblia que cuando salió el joven, dice que los otros príncipes le preguntaron, "¿Y ese loco que vino a ti, ¿qué [Música] quería?" No dijo, "Ustedes lo conocen, ustedes saben sus palabras." Le dijeron, "Es mentira. Decláranos lo que te dijo. Entonces dice la Biblia que Jeú le declaró todo. ¿Cómo es que había sido ungido como rey? Inmediatamente hubo una ceremonia de jubileo. Ahora miramos nosotros que de ahí salió Jehú y mató a ocho días. Él mismo mandó matar a Ochosías, el hijo de Acab. Dios le había dicho a Elías, "Ung a Jehú no fue ungido. Os días tomó el lugar de Acab, pero Dios ya había escogido a Jeú para que fuera el rey de ese pueblo." Ahora miramos nosotros que Jeú vino a Jezabel, llegó a la ciudad de Jesrel. Ya para este tiempo ella era viuda. Dice la Biblia que cuando Jezabel oyó que allí estaba Jehú dijo, "Ah, dijo, aquí viene el que tomó el trono donde estaba mi esposo. Ahora posible mi hermosura lo pueda captivar." Dice la Biblia que en cuanto oyó que estaba allí Jeú, se fue al espejo y empezó a pintarse los ojos, empezó a arreglar su cabellera, empezó a apretar su vestidito, todo el maquillaje por su rostro. La Biblia lo dice. Dice que se asomó por una ventana y le dice en nuestro lenguaje, ¿cómo estás, linda? ¿Cómo estás, Jeju? ¿Cómo estás? Fuerte y hermoso. Estás tremendo. Mira esos hombros. Eres el rey ahora, ¿eh? En otras palabras, mire a mí. Yo soy la reina, la esposa de Acab. Dice que la Biblia que Jeú la vio y salieron palabras de sus labios. ¿Quién está conmigo? Gritó. Dice que inmediatamente lo vieron dos o tres eunucos. tenía que ser eunucos porque si no se los hubiera comido Jezabel. No más parpareaba esos ojos y caían los hombres adorando a esa diosa. Pero ahí estaban hombres que habían dado votos y eran eunucos. Dice la Biblia que inmediatamente que este rey Jehú le dijo a ellos, "Terminen con ella." Dice que fueron para arriba y la ventaron por la ventana. Dice que su sangre fue salpicada en la pared y los caballos. dice que se fueron y luego después le dice el rey Jehov a ellos, ir a ver aquella y sepultarla que es hija de rey. Era hija de Baal, no solamente era la esposa de Acab, ella también era hija del rey de los idóneos. Entonces, siendo ella hija de un rey, se le tenía que dar la honra como la hija de un rey. Dice la Biblia que cuando llegaron a verla, lo único que le quedaban era los pies y las manos y su cuerpo, la calavera, porque los perros se habían comido la carne de Jezabel. Esa es la causa por lo cual el profeta lo odian cuando él dice esto. Él dice que Jezabel fue la primer mujer que en la Biblia se pintó y dice que la carne de ella fue comida o carne para perros. vio Acab, los perros lamieron su sangre, así como había profetizado el profeta Elías. Pero de Jezabel no fue así, fue la carne la que se comieron los perros. Así se van a comer las las bestias, las carnes de esta Jezabel. Hemos contemplado, hemos considerado a Eva, Dalila. y Jezabel. Pero hermano García, usted nombró su mensaje la ley del contraste. Exactamente. Ese es el tema esta mañana, la ley del contraste. Ahora, ¿qué es contraste? Es mostrar notable diferencia o condiciones opuestas, dos cosas cuando se comparan una con otra. es contraste la una de la otra. Por ejemplo, un durazno. Usted trae un durazno verde o podrido, usted no se lo puede comer. Está podrido, ¿verdad? O está verde, todavía no está dulce. Pero entonces trae usted un durazno maduro y delicioso. Esa es la ley del contraste. Por ejemplo, contraste frío o caliente. Ahora, tibio no es contraste. Frío es contraste a lo a lo caliente. La noche es el contraste del día. Lo malo es el contraste de lo bueno. Amén, hermanos. Ahora hemos considerado a estas mujeres que en este mensaje se ha hablado en la fe. Puede decir a esto. Amén, hermanos. Las edades, página 238, hablando el profeta de la mujer. Ella fue producida del hombre y cuando Dios causó que ella fuese traída del hombre, ella fue en gran manera diferente de las demás hembras que él había creado. Ella tenía la capacidad de ser engañada. Ninguna otra hembra en la creación puede ser inmoral, pero la hembra humana puede ser tocada casi a cualquier tiempo. ¿Cuántos de ustedes pueden decir amén a esto, hermanos? ¿Cuántos lo creen? ¿Cuántos lo han oído? Pero ahora vamos a ver la ley del contraste. Y aquella debilidad en ella permitió que Satanás la engañara por medio de la serpiente y también ha traído a la mujer a una posición muy extraordinaria ante Dios y su palabra. La gente dice, "Ah, la mujer fue engañada." Correcto. Pero deme la ley del contraste. También eso trajo a la mujer a una posición, a una elevación, a una posición extraordinaria ante Dios y su palabra. Yo le puedo probar a usted, le puedo probar a usted por la Biblia. que usted no puede llegar ante Dios sin la mujer. Vamos a ver otra vez. Lo vuelvo a leer. Así me gusta. Dios se quedó la cosa silencio. Me gusta ponerlos, me gusta ponerlos en donde piensan que lo saben y que realmente no han entendido. Y también ha traído a la mujer a una posición muy extraordinaria ante Dios y su palabra. No ante el y la palabra del ante Dios y su palabra. Por un lado, ella es el tipo de toda cosa vulgar, inmunda y aborrecible. ¿Cuántos pueden decir amén a esto, hermanos? Y muchos de ustedes en un tiempo otro se han volteado a una mujer y le han dicho, "Tú representas toda cosa vulgar, inmunda y aborrecible." y se lo han gritado con con ungimiento y están correctos que la mujer es tipo de esto. Pero ahora vamos a dar la ley del contraste. Vamos a voltear la moneda. Vamos a ver el otro lado. Y por el otro lado, ella es el tipo de toda cosa limpia y hermosa y santa. [Música] Ah, usted puede ser limpio, tiene que irse primeramente al tipo. Y el tipo de toda cosa limpia, santa y hermosa es la mujer. ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Dice, "Como el el reactaclo del espíritu y las bendiciones de Dios. Porque ella recibe lo de Dios. Por un lado, ella es llamada la quien está emborrachada con el vino de sus fornicaciones. Pueden decir amén a eso, hermanos. Por un lado, ella es llamada la quien está emborrachada con el vino de sus fornicaciones. Por el otro lado, ella es llamada la novia de Cristo. ¿Y qué es ella? ¿Es hombre o es hembra? ¿Es hombre o hembra? Los hombres no van a decir mucho amén ahora, ¿eh? Es mejor que regresen a su estado original. Por un lado, ella es llamada misterio Babilonia, la abominación ante Dios. ¿Creen que ella es misterio Babilonia? La abominación ante Dios por un lado. Amén, hermanos. Y por el otro lado es llamada la nueva Jerusalén, nuestra madre. Si usted no tiene madre, usted es ilegítimo. Tiene que tener una madre que es la nueva Jerusalén. ¿Cómo se llama el mensajito? La ley del contraste. Lo termino, hermanos. Estoy dando el último machetazo ya. Hammer hammering. Por un lado, ella es tan aborrecible y malvada y lujuriosa que es echada sumariamente en el lado de juego. Es el único lugar digno que ella merece. vio todo aborrecible sea con la mujer mala y es echada hasta el lago de fuego, el único lugar que ella merece. Y por el otro lado, ella es exaltada al cielo, compartiendo del mismo trono de Dios como el único lugar propio para una reina como él. ¿Hasta dónde es exaltada la mujer? Hasta el cielo. Mujer, ¿qué es una mujer? Iglesia. Ahora dice, "Ya no hay iglesia." Así hablan la pero la novia sabe que hay iglesia y que la iglesia, la mujer es exaltada hasta el cielo para compartir del mismo trono de él. Hermanos, la ley del contraste. Yo recuerdo cuando fui la primera vez a Suramérica, llegué a a Quito, Ecuador. Ecuador, yo no conocía a ningún ministro allí. Me llevaron a un pueblo llamado Santo Domingos. Santo Domingo, de los Colorados. De los Colorados. Ahí fue donde conocía a los indios, a los brujos. donde conocí a los monos en las selvas. Ahí es donde está mi hijo ahorita en ese lugar. Me llevaron de allí como 4 horas en un camión. Luego anduvimos como media hora, tomamos un carro de sitio, luego nos fuimos como otra hora. Luego me subieron en un caballito que estaba yo más grande que el caballo. Me subieron a la mera selva donde no había electricidad, no había nada de esto, nada de las cosas modernas. El primer mensaje que prediqué ahí, prediqué la simiente de la serpiente. Cuando terminé de predicar, brinca el pastor, el ministro y no era el hermano Pedro Vega, era otro. y luego empieza a llorar y y a pedir perdón porque él había enseñado, instruido al pueblo que todas las mujeres eran simiente de la serpiente. Vio él había mirado solamente un lado. Ella es tipo de todo lo aborrecible, sucio y enmundo, pero no había visto que la mujer es tipo de lo más hermoso, de los más santos y de los más [Música] limpios. Ahora miramos nosotros a una Virgen llamada María. Ella fue sumisa a Dios y estuvo dispuesta a dar a luz sin disfrutar de ninguna sensación. aceptó permitir que su cuerpo fuera disfigurado y recibir el reproche como una adúltera, porque dijeron que María era una adúltera y su cuerpo se disfiguró, pero ahí estaba la cosa más santa, más pura, más limpia, una virgen. Y ella llevó el reproche de la palabra de esa edad. para así cargar en ella la palabra viviente, producir al redentor nuestro. Esto es la ley del contraste. Habrá una mujer que ella va a sufrir el reproche. Es santa, es limpia, es pura y va a producir aún al redentor de nuestro día. Vendrá nuestro Elías de este tiempo cuando esté el tiempo más duro, más apretado. ¿Y quién lo produció? Una mujer, una novia, una iglesia, una madre, una nueva Jerusalén. El pueblo de Dios queda con la palabra que Dios nos ha dado. Lo más sublime, lo que Dios eleva a lo más alto es a una mujer, a una virgen, a su novia, a la nueva Jerusalén, a nuestra madre. Miramos ya para terminar a Rut. Ella dejó todo, ella fue sumisa. Recuerde lo que la palabra tira significa hembra dominante. Hermano, mira, hermano, lo que dice el profeta. No me digas lo que quiera, lo que él dice. Yo quiero hacer lo que yo quiera. Una hembra dominante. Nadie me va a decir lo que voy a hacer. Ningún pastor me va a decir lo que haga. Enséñame lo que eres, una hembra dominante, pero aquella que es novia de Jesucristo es submisa, gentil, se rinde. Se rinde y da todo a él, así como lo hizo Ruth. Mira, mejor vete. Rut le dijo lo mismo a Orfa. Vete porque yo no tengo que darte. Ya estoy muy vieja, ya no puedo tener un hijo para que se case contigo. Y cuando le dijo esto, allá estaba Orfa y viene con Rut, con Noemí, perdón, con Noemí. Gracias, gracias, gracias por la liberación. Y se fue. Orfa. Le dijo a R lo mismo. Dijo Rut, "No, no, tu pueblo es mi pueblo, tu Dios es mi Dios. Donde tú jues, yo iré." Eso es la novia de Jesucristo. Tipo de una mujer moral, limpia, pura, santa. la madre de todo aquel que ha venido a ser nacida por la palabra de Dios, la ley del contraste. Miramos entonces que si alguien debe ser honrada y la única manera que podemos llegar nosotros a la resurrección es de regresar a nuestro estado original. Y si alguien debe ser honrada, son nuestras mujeres. No hay cosas más limpia que nuestras mujeres. Hay gente que dice, hay gente que dice hipócritas. Yo les digo a ustedes que aquí hay mujeres 20 años, 22 años, 25 años, 30 años que nunca han conocido un varón, que nunca han besado a un hombre. Es lo más limpio que puede haer. Se encuentra en el mensaje de Malaquías 4:5. Esta es la ley del contraste. Y hasta que usted empiece a honrar a nuestras mujeres, hasta entonces usted entiende la ley del contraste. Oh, hermano García, ¿cómo estás? Buen hombre, pero viene la mujer de uno, le voltean la espalda. Recuerda una cosa, que ella es tipo de lo más puro, lo más limpio y de lo más santo. ¿Y quién la limpió? La sangre de Jesucristo nos limpió de todo pecado. Era como dijo la mujer de color. Quiero testificar que no soy lo que debo de ser, pero tampoco soy lo que era. Amén, hermanos, es que Dios me va regenerando, regenerando hasta que tiene lo más limpio y lo más limpio, lo pone como un tipo a la mujer. Oremos a Dios. La ley del contraste. Hay un misterio Babilonia, hay una mujer hay una iglesia pero también hay una iglesia, la nueva Jerusalén, la madre de todos nosotros, la cosa más santa, más pura, más limpia. Padre, te doy gracias por tu palabra. Presento a cada persona entre sus manos en el nombre del Señor Jesucristo.
