################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - 2025-1119 - Doctrina de las 7 Edades de la Iglesia #6 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    2025-1119 - Doctrina de las 7 Edades de la Iglesia #6
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ppU9xVQwZQ0
========================================

Description:
1984-0129 Doctrina de las 7 Edades de la Iglesia #6 
Pastor Bernabe G. García
TRANSCRIPT
========================================
la bienvenida a cada uno de ustedes en esta hermosa mañana, agradeciéndole a Dios que nos permite estar aquí. Vamos a a recordar a varios hermanos que están enfermos. El hermano Ernesto ya oraron por él, pero vamos a a volver a a pedirle Dios que lo saque avante. Usted sabe, es uno de los hermanos que nos ayuda bastante aquí y necesitamos de acordarnos de él. Mi hija Débora está bastante enferma también y el hermano Facio está en el paso y está bastante enfermo. Vamos a ponernos de pie y así oramos y oramos oramos por la palabra también. Padre, en esta hermosa mañana te damos gracias porque podemos venir a ti con toda confianza. Te damos gracias por todos los que los que pueden estar aquí, Señor, alabándote y glorificándote, Señor. Te presentamos a esas tres personas que están bastante enfermas, al hermano Ernesto, a la hermana Débora y al hermano Facio, para que tú seas con ellos. De igual manera, seas con Efraín y Jonatán allá en el valle de Mexicale con Pablo y el hermano José Hernández y sus familias en San Diego. Y ahora te rogamos que mientras nos adentramos a tu palabra, que abras nuestro sentido espiritual. Señor, nos reportamos para servicio, Señor, para decir aquellas cosas que tú has puesto en nosotros. Te ruego que nos aquiietes mientras estamos meditando en ti. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Abran sus biblias, hermanos. Mateo 27 verso 50 y 51. Est es doctrina de las edades número se más Jesús, habiendo otra vez exclamado con grande voz, dio el espíritu. Y he aquí el velo del templo se rompió en dos de alto a abajo. Y la tierra tembló y las piedras se hendieron. Ahora, San Juan, capítulo 1, verso 16. Porque de su plenitud tomamos todos y gracia por gracia, porque la ley por Moisés fue dada, más la gracia y la verdad por Jesucristo fue hecha. A Dios nadie le vio jamás. El unigénito hijo que está en el seno del padre, él le declaró, voy a a continuar sobre la doctrina de las edades y voy a a entitular el mensaje cambio de dispensación. Eh, lo vamos a ligar con el primer mensaje que predicamos o enseñamos cuando estábamos hablando de las edades, el mensaje la iglesia o la edad de Efeso. Para poder entrar a a esta enseñanza, necesitamos de irnos al viejo testamento, pero al entrar al viejo testamento realmente jamás podríamos entenderlo, excepto viniera un mensajero, un apóstol y nos dijera lo que era y sinceramente creo que ese mensajero, ese apóstol fue el apóstol San Pablo. Fue un hombre que trajo la palabra, que trajo la luz para poder dar la vuelta de esquina. Eh, nosotros debemos de eh entender el cambio de dispensación. ¿Cuántos de ustedes creen que presentemente estamos en cambio de dispensación? Nosotros entendemos que estamos en cambio de dispensación. Pero si nos vamos nosotros a la Biblia, a la escritura, al tiempo de Pablo y y miramos cómo es que la gente actuaba en aquel entonces, eh nosotros viendo cómo actuaban ellos, podemos eh tener compasión y paciencia con la gente que nos rodea, porque cuando no entendemos nosotros eso, a veces somos muy recios o o muy duros con la gente que nos rodea. Pero cuando nosotros entendemos en aquel entonces, entonces cuando vemos nosotros a la gente en este tiempo que no entiende, entonces tenemos compasión de ellos y y clamamos, gracia, gracias, gracia es la que Dios ha impartido a mí. Eh, realmente para poder sacar avante este estudio, eh necesito de entrar al tabernáculo. Yo quisiera que el hermano Montoya, si está por aquí, me pase en la pantalla el primer dibujo. Hermano, usted puede ver este dibujo y hemos hablado bastante de ello a través de los años, pero me me he fijado que siendo que es un estudio tan simple, pero al mismo tiempo tan tanto y tan profundo. Eh, no hemos entendido realmente lo que hemos oído y y siendo que estamos en enseñanza, voy a tratar de de tomar todo mi tiempo para hablar por cada parte de lo que usted ve ahí. Le voy a estar dando a ustedes diferentes dibujos como este. No quiero que los tire, quiero que usted puede escribir en la parte trasera, los guarde, ¿verdad? y así pueda usted repasar en su casa para que así usted pueda entender realmente lo que estamos tratando de decirle. Usted sabe que la predicación es para pescar a los peces o a las almas nuevas y la enseñanza es para colocar al pueblo de Dios en su lugar. Eh, voy a a estar duplicando estos dibujos. Voy a a ponerlos disponible a todos los hombres del tabernáculo. Si alguien no tiene hombre en casa, entonces a la dama o a la jefa de la casa para que usted lo pueda poner en su pared y así usted pueda ver y estudiar, ¿verdad? y tenga todas las escrituras que están allí anotadas. Muy bien, hermano. Gracias. Eh, en primer lugar, eh, basándome en lo que el hermano Branham nos ha dicho y al ver las escrituras entendemos que el pueblo gentil tiene siete edades. ¿Está correcto, hermano? Eh, y el profeta, el profeta nos dice que estamos en la última edad. Al estar nosotros predicando a través de los años, eh hemos nosotros hablado de esto bastante. Es un dibujo que siempre les estoy dibujando. Y al platicar yo con los diferentes hombres, ellos me dicen, "Bueno, el pueblo ya entiende esto." Bueno, yo me atrevo a decir que no lo entendemos, eh, que no hemos captado todavía lo que está allí, ¿verdad? Porque cuando ya ya lo entendemos, eh, entonces podemos entender lo que sigue. Usted no puede entender álgebra, excepto en tienda matemática. La última edad es la edad de la odisea. Eh, la penúltima es la edad de Filadelfia. y y la otra es la edad de Sardes. Eh, al tener esto, empezamos a enumerar o o a mencionar eh el tiempo de la restauración de todas las cosas. ¿Cuántos pasos se necesita para la restauración de todas las cosas? A ver, ¿cuántos? Sí, hermano, alguien más por ahí. A ver, pero no estamos seguros, ¿verdad? Cuatro, dice. Pero no estamos seguros. Son cuatro pasos. Cuatro insectos se comieron el árbol. Cuatro pasos para la restauración total. Entonces yo por eso me refiero que que no me han entendido, yo sé, ¿verdad? Y no n más ustedes, el ministerio en este mensaje no ha entendido este, el que lo ha entendido, ¿verdad?, está lleno de de entusiasmo, hermanos, porque ve que Dios ha sido muy grande con nosotros. Ahora, recuerden usted, son cuatro pasos, ¿verdad? Eh, ¿cuántos de ustedes son de la odisea? ¿Verdad? Bueno, eso sí entiende, ¿verdad? Entonces, eh estas últimas dos edades, o sea, dos partes, eh, están en una sola edad, ¿verdad? Entonces, miramos que este es el pueblo gentil, siete edades de la iglesia. Pero entonces encontramos nosotros que el profeta nos dice que hay siete edades del pueblo de Israel también. Entonces, el nombre es Israel. El nombre de él antes de ser Israel se llamaba ¿cómo? Jacob. Jacob español es Jacobo, ¿verdad? Jacob. Bueno, el nombre de él fue cambiado a ¿qué? A Israel. Ahora, el nombre Israel es el nombre de redención. Entonces, él tiene que redimir a Israel. Todo el que verdaderamente es israelita, Dios está comprometido de de restaurarlo o redimirlo, más bien. Okay. El profeta nos habla en diferentes mensajes, nos dice sobre el fundamento para poder poner la obra maestra en la parte de arriba. Y él nos dice así, José es el tipo perfecto, dice, él es perfección, ¿verdad? Entonces se va para abajo. Eh, está Abraham. Me pueden decir Abraham es el fundamento. ¿Qué es el fundamento f? Entonces tenemos a Isaac y Isaac es que, por favor, es amor. Love. Y luego tenemos a Jacob o Jacobo. Y Jacobo es qué es. Gracias. Entonces vamos a a poder entender por qué es que el hermano Branham y la Biblia nos enseña que realmente el pueblo de Israel rechazó rechazó gracia. Cuando cuando el pueblo el pueblo del Señor estaba estaba en Egipto, ellos tenían gracia. entraron a Egipto juntamente con Jacobo, pero ellos ya habían entrado allí porque habían vendido a José. Habían ellos rechazado la gracia de Dios en tipo. Pero cuando salieron de Egipto a través del desierto, tuvieron que caminar 40 años porque rehusaron entrar a la tierra prometida. Una vez más, rehusaron entrar a la tierra prometida. vio, eran solamente unos cuantos días de Egipto a la tierra prometida. Y cuando llegaron a Cad [risas] Barnea, ellos rehusaron. Aunque Josué y Caleb le dijo, "Entren." Ellos reusaron. Ahora, esto lo he hecho así para que ustedes vean a qué me refiero y que yo sé que no lo hemos entendido. Fíjese, he hablado de esto bastante, ¿verdad? He hablado de esto bastante. Posible los hermanos nuevos como el hermano Trini y ellos no han oído de esto. Los hermanos que tienen 10 años conmigo, 12 años y han oído de esto. Y un que otro ha oído de esto. Pero ustedes han oído que el hermano Branham dijo, "Israel también tiene siete edades." Entonces, vamos a empezar con el pueblo de de Israel. El profeta dice, "Israel es el nombre de redención." Él lo dice en los sellos, página 484.4. Eh, el profeta dice en diferentes partes que que Dios no trata con Israel como individuos, que él trata con ellos como una nación. ¿Está correcto? Ahora, fíjese, Dios trata con Israel como una nación. Él no trata con nosotros como una nación. Él trata con nosotros como individuos. Pero hay una cosa que debemos de fijarnos, que Israel no era una nación. Yo me estoy refiriendo años, siglos atrás, Israel era el pueblo de Dios. Cuando el pueblo de Dios salió de Egipto, ellos no eran una nación, más bien ellos eran peregrinos. Esa es la causa por lo cual eh la Biblia, el hermano Branham nos enseña y y nos habla bastante de lo que es el tabernáculo. Eh, el tabernáculo, ¿cómo es que el pueblo de Israel lo edificaba? En otra palabra, lo levantaba. Más correcto, el castellano lo levantaba. Vio donde el pueblo de Dios vivía era en carpas. El pueblo de Dios caminaba, digamos, 3 5 km, eh, 3 o 5 km. Cuando él cuando ellos iban a caminar, ellos quitaban el el tabernáculo, llegaban a donde ellos iban a acampar. El pueblo del Señor eh se se ponía en partes estratégicas y luego en medio del pueblo levantaban el tabernáculo o lo que sea lo que nombramos nosotros la carpa o la tienda. Y esa esa carpa ahí quedaba hasta que el pueblo de Dios se iba a mover otra vez. Entonces ellos movían de nuevo o quitaban la carpa y luego la volvían a mover otra vez. No era una nación, eran peregrinos. Fíjese en una cosa pequeña. Por eso es que que el el ministerio, ¿verdad? un tabernáculo eh en una localidad. Es un tabernáculo donde se reúnen, donde saben todos dónde se van a reunir, donde Dios tiene a un pastor, eh, pero un apóstol, eh, un misionero realmente es un hombre que va de lugar en lugar en lugar conforme Dios lo va llevando. No, no un evangelista, eh, no, no un evangelista. Me estoy refiriendo a un apóstol, así como fue fue el apóstol San Pablo, que él vino y empezó a hacer la diferencia de la ley y la gracia. Empezó a hablar del pueblo hebreo, empezó a hablar del tabernáculo. Cuando el Señor Jesucristo vino a la tierra, ¿cuántos me van siguiendo? A ver, voy a ver si me está siguiendo, ¿verdad? Me gusta ver si me vas siguiendo porque de nada me sirve que este hable y hable y hable y que no me estén siguiendo. Bueno, la Biblia dice que Jesucristo vino a la tierra y y ¿a quién vino él? Bueno, se fijan muy bien, ¿verdad? Eh, los suyos no le recibieron. Pero pero vino a lo suyo, suyo singular. No se lo olvide, ¿no? Cuando habló de Abraham, Abraham simiente. Una simiente, no 10 simientes. Explicar cómo leemos. A lo suyo vino. Era de él. ¿A quién? A Israel. eh el nombre de redención vio porque Dios no nos podía redimir a nosotros excepto redimiera a Israel. Y lo habla en el tipo con voz. Voz no podía redimir a Rut, excepto redimiera a Noemí. ¿Está correcto? Entonces, Dios en su plan de redención tenía que redimir lo que era su nombre, lo que es Israel, redención. Entonces, la Biblia dice, "A lo suyo vino y los suyos no le recibieron y siempre se mueve de la misma manera, ¿verdad? Vamos a ver una escritura. Vamos a ver. Mateo 10. Yo necesito de que usted anote las escrituras, las repase en su casa, platique con su familia y así el Señor les va a ir ayudando. Cuando cuando ya terminemos este estudio, entonces podemos entender tantas cosas que nos dice el hermano Bran. Él menciona esto y esto y esto y esto y esto y uno no entiende si no entiende uno la base. Y esta es la base. Mateo 10 verso 5. Después de que él escogió a 12 discípulos, dice, "A estos 12 envió Jesús, a los cuales dio mandamiento, diciendo, por el camino de los gentiles no iréis, y en ciudad de samaritanos no entréis. Más id antes a las ovejas perdidas de la casa de Israel. Y yendo, predicad diciendo, el reino de los cielos se ha acercado. San enfermos, limpiad leprosos, resucitad muertos, echad fuera demonios. De gracia recibistes, de gracia. Está correcto, ¿verdad? De gracia. No es algo que ellos hayan hecho, pero es de gracia. Así como lo recibiste, dad de gracia. Pero no vayan con los gentiles para que me entiendan. No vayan a los mexicanos, no vayan a los puertorriqueños, no vayan a los chinos, no vayan a los japoneses, no vayan a los alemanes, no vayan a nadie, solamente a las ovejas perdidas o extraviadas del pueblo de Israel. En otras palabras, solamente al que tiene redención. F eso aún se hable predestinación. Porque Dios no puede redimir algo que él no haya preconocido desde antes de la fundación del mundo. Ahora me voy a bajar, me voy a detender. ¿Me están entendiendo ahora? Mire, yo no voy a tocar esto, pero eh dijo el profeta, América, América, tipo de Estados Unidos, Estados Unidos y Israel, perdón, Israel, ¿verdad? Parecido paralelo. Israel, tipos de Estados Unidos, ¿verdad, hermanos? Ahora fíjese, ¿ustedes creen que la palabra de Dios no falla? Dice, "A lo suyo vino y los suyos no le recibieron." De nuevo, Dios envía a un profeta a América. América tiene cies y cienes de libros. Y América rechaza de nuevo. Vi. Mire, usted dice, usted dice, "No, mire, bueno, posible alguien no entienda, ¿verdad? Esta es la edad de la odisea. Esta piedra [risas] angular que puse aquí, ¿me puede alguien decir cuándo la la ha visto fotografiada? Cuando fotografiaron la nube es el rostro de quién? De Jesucristo. ¿Me puede alguien decir cuándo tomaron esa foto? ¿En qué m? No, otra vez. ¿En qué mes? Febrero. ¿En qué día? 28 de febrero. ¿Y qué es lo que usted ve en esa nube? Un rostro. ¿Dónde está el cuerpo? Bueno, sí, pero eh casi todos sepultados, casi todos debajo de la tierra ya sepultados. Correcto, ¿verdad? Tem modo que que rechazaron, ya habían rechazado a Jesucristo. Muy bien. ¿Me puede alien decir en qué año predicó el profeta el mensaje? Yo en juicio a esta generación por la segunda crucifixión de Jesucristo. Mir, hermano, si usted lo sigue, hermano, fue en el mismo año 63 después de que los sellos fueron predicados. ¿Por qué? Porque ya lo habían rechazado. ¿Qué es esto? El hermano Ocampo me está haciendo unos dibujos. Bueno, le voy a hacer un dibujo aquí que va paralelo con esto mismo, con todo lo que tiene aquí. Y he hablado de esto demasiado. Yo, pero la clave está sabiendo poner las piezas juntas. ¿Entiende? Ahora, esta es la planta de trigo. ¿Me puede alguien decir cuál es la primer parte cuando sale de la tierra? Ya se me olvidó es y luego el tallo y después es la borla. Y luego la tercer parte, el shak. Y la cuarta parte, ¿dónde? ¿Qué? No me tien ¿verdad? El grano. Okay. ¿En dónde está el grano? En el Gracias, hermano. El grano está en el Cuando ya se madura el grano, se abre el y echa fuera el grano. ¿Correcto? La cuarta parte, ¿qué es lo que está aquí? Jesucristo, la palabra estando en la odisea, en la edad de la odisea, porque esta es la edad de la odisea, no estamos en la odisea ni somos de la odisea, somos de la palabra, ¿correcto? Sea, abre el y comulga a Jesucristo fuera y se para un hombre en Estados Unidos. y predica. Yo crucifico a esta o yo injuicio a esta generación por la segunda crucifixión del Señor Jesucristo. Todo esto ligado a lo que estoy tratando de traerle. ¿Están conmigo todavía? ¿Cuántos de ustedes van a estudiar en su casa? Si estudian me van a seguir. Amén. Vamos a abrir nuestra Biblia. A los suyo vino y los suyos no le recibieron. ¿Me puede alien borrar ahí, por favor? Todo lo que escribí arriba. Recuerde cuando yo hablé a lo suyo vino y luego lo comparé Israel con América. Recuerde, yo soy ciudadano de Estados Unidos. Yo soy mexicano, pero soy americano. Mis padres son de México y yo soy de América. Toda la gloria de América es mi gloria y toda la desgracia de América es mi desgracia. Por eso es que a veces lloro. Yo lloro es casi a diario y digo, yo me he vuelto un llorón. ¿Sabe usted por qué lloro? Por tanta gente que no tienen la oportunidad de tener lo que nosotros tenemos. Si el pueblo o el tabernáculo [risas] de Phoenix comprendiera lo que yo comprendo, y yo no me refiero a toda la revelación acá, no a lo básico, el pueblo latino, el pueblo de otros países recibiera mucho, mucho, mucho material. Porque yo creo que todos tienen el mismo derecho, pero como como Dios nos ha dado tanto y estamos con el estómago llenos hablando espiritualmente, nos olvidamos de aquellos que quieren una migaja de pan. Amén, hermano. Perdóneme que le diga eso. Vamos a abrir su nuestras biblias a Hebreo. Dije, ¿verdad? Hebreos capítulo. ¿Cuántos de ustedes viven bajo el primer pacto? Porque hay dos pactos, ¿verdad? O sea, miren, testamento eh se escribe, ¿verdad? para que se sepa quién va a recibir qué. Eh, es el Viejo Testamento y el Nuevo Testamento, o sea, el viejo pacto y el nuevo pacto. Aquel era un pacto temporal y era un pacto eterno. Muy bien. Dice el verso 1, nu de Hebreos, tenía en Pedro también el primer pacto, reglamentos del culto y santuario mundano. que el tabernácolo fue hecho el primero en que estaban lámparas y la mesa y los panes de la proposición, lo que llaman el santuario. Ahora fíjate, tras el segundo velo estaba el tabernáculo que llaman el lugar santísimo. En primer lugar, ¿cuántos velos había? ¿Cuántos? Dos. ¿Cuántos tabernáculos había? Dos tabernáculos. Muy bien. Entonces, yo quiero que ustedes se fijan en esto y perdóneme, hermano, ¿verdad? Yo creo que Dios me llamó. Yo creo que Dios me salvó. Yo creo que Dios me llenó con su Espíritu Santo. Yo creo que Dios me envió a predicar la palabra. Yo creo que Dios me puso aquí como pastor, pero yo no creo que yo soy ese tabernáculo. Yo soy parte del cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo. Pero quiero que te fijántos velos había. Y el velo significa qué. ¿Está correcto? ¿Sí o no? Bueno, si no saben la escritura, ¿verdad? Para para llamar la escritura. Pero velo es un velo de carne. Dice que cuando el velo se quitará, ¿verdad? Cuando [risas] la gente puede ver más allá del velo es que pasó aquel lado del velo, ¿verdad? Y había cuántos tabernáculos quiere que se lo dé sencillo para que lo entienda. Uno de ellos se llamó, ¿cómo? ¿Cómo se llamó el otro? Ahora, fíjese, yo quiero que que verdad que nos asentemos en otra palabra en otra palabra para que me entiendan ustedes. En Jesucristo estaba toda la plenitud de la deidad en un hombre. ¿Correcto? En William Branham estaba también la plenitud de toda la plenitud de la deidad en un nombre, en un tabernáculo. Él es el vaso que Dios escogió para este último tiempo. Ahora, perdóneme, que inserte yo esto. Cualquier otro hombre que se quiera levantar como un gran hombre tiene que irse a los libros del hermano Branham para probar que él es un gran hombre. Si es un gran hombre, ¿por qué no se va a la Biblia no más? ¿Me entienden? Dios escogió a un hombre para redimirnos y él escogió a otro hombre para restaurarnos, no para redimirnos, no para redimirnos, para restaurarnos a toda la palabra. Okay, mon ponme la segunda por favor. A ver, hasta dónde llegamos aquí. Tras el segundo velo estaba el tabernáculo que llaman el lugar santísimo, el cual tenía un incensario de oro y el arca del pacto cubierta de todas partes alrededor de oro, en la cual estaba una urna de oro que contenía el maná y la vara de Aarón que revedeció y las tablas del pacto. Es la hoja que ustedes van a van a tener, se la van a llevar para su casa. A ver, ustedes me van a ayudar a mí a numerar. Este este es el lugar santísimo. Este es el lugar santo o el santuario. Esa esa se que está ahí, perdónenos, la pusimos mal, pero es santuario, no tiene C ahí. Y aquí está el atrio. ¿Usted ha oído cómo es que que el profeta habla de cómo es que acampaba el pueblo de Dios, verdad? ¿Está correcto, hermanos? Ahora, aquí en el lado sur acampaba Rubén con dos tribus. Y el emblema de ellos es el hombre. Eh, entonces acá al occidente estaba la tribu de Efraim dos tribus más. El emblema de esa tribu es el becerro. Al norte acampaba Dan con dos tribus más. Eh, entonces el emblema de Dios es el águila. y el oriente. ¿Hacia dónde están viendo ustedes? Ahorita sentado hacia el oriente. ¿Sabe usted por qué? Porque Jesucristo viene desde el oriente y todo fiel ministro les debe de apuntar a ustedes a Jesucristo, porque él es el que viene a levantar a su pueblo. Recuerden, eh, porque alguien pregunta, "¿Y por qué construyeron el tabernáculo de esta manera?" Esa es la causa, porque ustedes deben de estar viendo hacia el oriente, a donde está donde viene Jesucristo. Allá acampaba la tribu de Judá, eh, y el emblema de Dios es el león. Y el profeta dice que los cuatro evangelios que representan estos cuatro seres vivientes que están protegiendo toda la palabra de Dios, está Mateo al oriente, Lucas al sur, Marcos al occidente y Juan al norte. Ahora, eh hemos hemos podido ver, ¿verdad?, que el profeta lo habla muy muy hermosamente y yo lo pudo sacar de los mensajes de del profeta al lado norte. Usted puede añadir ahí. Él pone al águila como un evangelista que se va volando hasta que llega a lugares proféticos, el ministerio de de profeta. Entonces pone al lado del occidente el becerro, o sea, el pastor al lado del occidente, al lado del sur, el hombre inteligente, sabio, pone allí al maestro y luego al lado del oriente pone al apóstol. Ahí tiene usted el ministerio cuíntuple. también protegiendo la misma cosa. Ahora se lo vuelvo a repetir. Al oriente el apóstol, al norte el evangelista y el águila, al occidente el pastor y al sur el maestro. Ahora, ¿cuántos me han entendido hasta aquí? Ya, ya voy a terminar, hermano, porque el tiempo ya casi me cumplió. A ver, a ver los jóvenes, a ver qué están abusados o me tengo que ir al pocho para que me entiendan, para ver que están listos, que tan abusados están, a ver qué tan trucha están. A ver, cuénteme usted, ayúdeme a contar. El lugar santísimo. Número yo le voy a contar a ustedes. Eh, una, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. Vamos a contar todos. Una, un, dos, tres, cuatro. Ah, saben contar. Bueno, ayúdeme a contar que el lugar de antídomo número. Eh, el lugar tanto sanctuary, número dos, el atrio de el campo de camp. Cuatro. Ahora, fíjese, este, este es el campo. ¿Sabían ustedes que Jesucristo no murió dentro del real? Él murió fuera del campo, fuera del real. ¿Está correcto? ¿Por qué causa? Nadie podía vivir entre el pueblo de Israel si ellos estaban inmundos para que ellos pudieran ser parte del pueblo de Israel, para ser parte del campamento, para que me entiendan. Ellos tenían que ser rociados y lavados en la agua de separación. ¿Está correcto? Esta esta becerra roja la mataban fuera del campo. Eh, cuando la mataban fuera del campo, la quemaban. La quemaban. con palo de cedro, con isopo y con escarlata. Cuando cuando ya la quemaban se tornaba en ceniza. Ahora, fíjese, por eso es que entendiendo esto, podemos entender nosotros a nuestros vecinos y no criticar a los católicos, porque ellos tienen aún en en la Cuaresma un miércoles donde es miércoles de ceniza, ¿verdad? lo toman de la Biblia. La única cosa es que no entendieron el cambio de dispensación, pero son sinceros. No se ría usted, ni se burle ni haga mofa de alguien que no entiende una cosa. Debemos de tener misericordia de los ignorantes o de los que ignoran. ¿Me entiende? Entonces se tornaba ceniza y ahí mantenían la ceniza y tenían también agua viva. Eh eh dice en inglés agua corriente, agua, agua que corre, no agua estancada. Usted cuando viene el agua de la montaña, agua, agua limpia, entonces rociaban eh al que era inmundo. Y entendiendo esto, usted no se va a burlar de los metodistas cuando ellos rocían porque lo toman de la Biblia, pero no han entendido el cambio de dispensación. Entonces tomaban agua limpia, ceniza, entonces esparcían sobre aquel que era inmundo. Él era santificado, eh, ya podía ser parte del pueblo de Dios. ¿A cuál es el primer paso en el en el paso o en el proceso de restauración? ¿Qué es justificación? Correcto. Entonces, ya era justificado. ¿Y qué significa ser justificado? Declarado inocente, ¿verdad? ¿Por qué? Por el sacrificio que aconteció fuera del real. Por eso Jesucristo cuando hubo cambios de dispensación salió fuera del campo [risas] para morir, para que cuando usted venga y por la fe acepte el evangelio, [risas] inmediatamente es rociado, es limpio, es justificado. Antes de bajar a las aguas bautismales, de nuevo, antes de tener el Espíritu Santo, tiene que llevarse exactamente la palabra como Dios nos la enseña. Y después entrado usted al atrio, está el altar de bronce donde realmente la ofrenda encendida era ofrecida. Y luego para entrar al hogar santo, el tercer paso, paso ahora voy decir una vez muy descadificación, santificación y el nuevo nacimiento. El tercer paso, lo que es Pentecostés. Ahora me voy a regresar. Le di un dibujo ahorita aquí al lado derecho, ¿verdad? Una pirámide, las siete edades de la iglesia. ¿Correcto, hermanos? Y luego puse la quinta edad, la sexta y la séptima. La quinta edad, la edad de Sardes, es la primera edad de restauración, ¿sí o no? No estamos seguros todavía. El mensajero fue, Lutero. ¿Qué predicó? Justificación. Entonces, el segundo paso fue Philadelphia, Wesley, santificación y lo los pentecostales, el ¿verdad? El regreso de los dones, el nacimiento. Y dijo el profeta Mateo 24:24, que si fuere posible, engañará aún a los escogidos. Correcto. Ahora ya voy a dejar ya voy a dejar el mensaje. Voy a cerrar con esto para que se vayan pensando. Cuando usted estaba aquí en el campo, eh si usted estaba afuera de su tienda o de su carpa, usted podía ver el sol, ¿verdad? ¿Está correcto? Cuando usted entraba al atrio, en el atrio no había cubierta, usted podía ver el sol, ¿correcto? Y si venía una nube, la nube le tapaba el sol. ¿Está correcto? Pero cuando usted entra al lugar santo, ahí no hay sol ni tampoco hay nubes, sino que usted ya ha nacido de nuevo. Pero este tabernáculo no tenía ventanas y tenían que tener lámparas. Había hay luz aquí, pero hay luz artificial. Aquí es donde está Mateo 24:24. Porque la mayoría de la gente se detiene ahí. Si fuese posible, engañará aún a los escogidos. engañarlos para que no continúen al otro paso, que es el cuarto paso, porque aquí en el cuarto paso también hay luz, pero no es luz artificial, es donde bajaba la chequina gloria de Jehová. En otras palabras, es cuando el hombre y Dios han llegado a ser uno. Cuando el hombre ha llegado a ser uno con Dios, él puede caminar solo y no da ni un paso para atrás. Vi. Por hablar el profeta. Si fuese posible, esta es la edad engañosa. Este es el mensaje que predicó Invale detrás del velo hasta donde está el mismo Señor. Amén. Usted no necesita a nadie más. Es bueno el compañerismo. Bueno el compañerismo. No hablo nada en contra del compañerismo. Cuando el hombre ya llega al velo hasta elo interior, ha sido adoptado, ha sido colocado. Él sabe quién es. ¿Cuántos me han entendido? Un poquito. Bueno, algunos no me han entendido mucho, pero lea las escrituras que le di. y repres antes de orar. ¿Están ustedes contentos con esta enseñanza, hermano? Ahora, ¿cómo se llama eh el tema que le puse? Yo sé que es doctrina de edad número si cómo le nombré. Cambio de dispensación. Recuerde, ha habido un cambio de dispensación en ese tiempo, pero no podemos entenderlo, excepto entendamos esto. Mire, muchos de nosotros aceptamos este mensaje. Al aceptar lo posible éramos bautistas o apostólicos. Apostólicos, apostólicos o bautistas. Y como como entendimos este mensaje, entonces encontramos a un hermano bautista y él no entiende este mensaje y lo primero que hacíamos él le dábamos un par deetadas. Tú no sabes nada. Es cierto, hermanos. Nos ha pasado a todos, hermanos. Nos encontramos con un apostólico. ¿Tú qué sabes? Nosotros sí. Bueno, es que realmente no habíamos entendido el cambio de dispensación, porque cuando lo entendemos a través de la Biblia, miramos que solamente Dios es el que puede abrir los ojos. Y hay que ser, hay que ser lumbreras, hay que ser testigos de este mensaje precioso y dejarlo todo en las manos de Dios. Sea Dios el que revele, pero no condenar a ninguno, porque Dios y su palabra son la que juzgan. Vamos a orar. Padre, cuán bueno eres. Yo te amo, te alabo, te glorifico, Señor, por lo que tú has hecho para nosotros, Señor. Nosotros estamos en el lodo senagoso. De ahí nos sacaste, nos limpiaste. Luego nos santificaste y quitaste los deseos del mundo. Un día nacimos de nuevo. Qué glorioso día, Señor. Y empezamos a crecer. nos has llevado por la trayectoria de este camino glorioso y tú quieres llevarnos hasta ese lugar interior. Oh, Padre, esa es mi oración. Yo ruego por este pueblo, por mis amigos, mis compañeros, los ministros que conozco, por tu pueblo regado por todo el mundo. Tómalos de la mano, Señor, y llévalos a este lugar santísimo. Ahí está el maná, Señor. Ahí está la vara que reverdeció. Ahí está el arca del pacto, Señor. Las tablas del convenio. Ahí están los querubines. Ahí está tu asiento de misericordia. Ahí baja tu chequina gloria, Señor. Llévalos, Señor. Realmente ese es el sello, Señor, sellando ese corazón, Señor. ¿Y quién queda quién queda sellado dentro del absoluto? ¿Cuál absoluto? tú mismo que eres la palabra sellado dentro de de tu trono, Señor, para que puedas ejecutar las cosas que han de ser ejecutadas, Señor, a través de ese trono que está en el cuerpo místico de Jesucristo. Oh, Señor, si no fuera por tu misericordia, por tu gracia, nosotros fuéramos errantes e ignorantes. Señor, si algo entendemos, no es por lo bueno ni por lo sabio que seamos, por tu gracia. Yo te doy gracias, Señor, por esa gracia redentora, por esa piedra angular, por ese mismo Dios que ha venido en este tiempo a traernos la palabra, la revelación. Gracias, Señor. Presento aquellos que no te conocen, Señor, que te puedan conocer, Señor, en el nombre de Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ.
