################################################################################
START OF FILE: 2025-06-25 - 2025-0528 Las Siete Edades de la Iglesia #6-A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-25
Title:    2025-0528 Las Siete Edades de la Iglesia #6-A
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ugv-aHoesv4
========================================

Description:
2025-0528 Wednesday Night Tape Service
TRANSCRIPT
========================================
Ponen de pie para antes de leer la escritura vamos a orar. Querido Padre celestial, primeramente te damos gracias por la vida que nos das, por la oportunidad que nos das al venir aquí a tu casa. Te rogamos que te apiades de nosotros y puedas ayudarnos a cada uno de los que estamos en este recinto. Aquellos que nos llegan a visitar el día de hoy, ayúdales en una manera especial, Señor. Que tu palabra pueda ser una revelación a cada uno de nosotros. es lo es lo único que nos puede sostener en este día malo, Señor. Mientras estudiamos sobre esta edad de Sardes, lo cual, Señor, fue el principio de la reformación, te rogamos que tú abras un poco más tu palabra a nosotros. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Si son tan amables y abren sus Biblias al libro de Apocalipsis, capítulo 3, nos toca la quinta edad y vamos a leer del verso 1 al verso 6. [Música] Y escribe a el ángel de la iglesia en Sardes, el que tiene los siete espíritus de Dios y las siete estrellas, dice estas cosas. Yo conozco tus obras, que tienes nombre, que vives y estás muerto. Sé vigilante y confirma las otras cosas que están para morir, porque no he hallado tus obras perfectas delante de Dios. Acuérdate pues de lo que has recibido y has oído y guárdalo y arrepiéntete. Y si no velares, vendré a ti como ladrón, y no sabrás en qué hora vendré a ti. Más tienes unas pocas personas en sardes que no han ensuciado sus vestiduras y andarán conmigo en vestiduras blancas porque son dignos. El que hubiere vencido será vestido de vestiduras blancas y no borraré su nombre del libro de la vida y confesaré su nombre delante de mi Padre y delante de sus ángeles. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. El texto para memorizar es el verso 6. Lo voy a decir o lo voy a leer y usted lo lee después de mí. El que tiene oído, El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Una vez más, el que tiene oído, El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Oiga lo que el espíritu dice a las iglesias. Muy bien, se pueden sentar. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana, hermanos. En el siguiente culto vamos a a dar o a introducir aquellos hermanos que nos visitan. Eh, yo creo que este estudio nos está ayudando a cada uno de nosotros, hermanos. ¿Cuántos de ustedes están aprendiendo algo, hermanos? Qué bueno, ¿verdad? Estamos eh estudiando en esta mañana en la quinta edad. Esta edad cubrió de 1520 hasta 1750. El mensajero de esta edad fue el mensajero más conocido de todas las edades. ¿Me puede alguien decir cómo se llamaba el mensajero? Martín Lutero. La palabra sardes significa los escapados. ¿Qué significa la palabra sardes? Los escapados. Su mensaje principal eh fue el justo en su fe vivirá. [Música] Nosotros hemos hablado bastante de esto, eh hemos comentado sobre esto. Yo creo que también ustedes han comentado bastante sobre esto, que el mensaje de la quinta edad, el mensajero siendo Martín Lutero, su mensaje principal fue el justo en su fe vivirá. Realmente creo que ha pasado por encima de la mayoría de nosotros [Música] para poder captar, recibir en nuestro corazón el mensaje de esta edad en la cual estamos viviendo. Amos de entender o más bien cuando menos tener una noción de lo que fue el mensaje de Martín Lutero. Yo deseo para esto leer unas tres escrituras y luego darles a ustedes un par de citas de del mensaje de la hora para que así nos pueda ayudar y y comprendamos un poquito lo que fue el mensaje de Martín Lutero. La escritura sobre la cual se basó Martín Lutero se encuentra en Romanos capítulo 1 verso 16. Y es tan amable, lea conmigo mientras estamos leyendo. Sea usted en silencio. Romanos 116 y 17. Porque no me avergüenzo del evangelio, porque es potencia de Dios para salud a todo aquel que cree, al judío primeramente y también al griego, porque en él, o sea, en Dios, la justicia de Dios se descubre. de fe en fe, como está escrito, más el justo vivirá por la fe. Quiero quiero repetir una cosita solamente y es que que la palabra justo significa el haber sido declarado inocente. Entonces, el que ha sido declarado inocente vivirá por la fe. En primer lugar, quiere decir que el hombre ha recibido la revelación de que Jesucristo pagó el precio para nuestros pecados. ¿Cuántos de ustedes han recibido esta revelación? El que el que la recibe, hermano, el que recibe esta revelación es una tremenda revelación. Yo digo que la mayoría de la gente no ha recibido esta revelación porque cuando él entiende esto, él sabe que nada lo hizo justo, excepto el sacrificio de nuestro Señor Jesucristo. Yo quiero que usted repase estas escrituras en su casa hasta que baje de lo alto. Ahora vamos a leer en Hebreos capítulo 11 del 1 al 6. Es pues la fe la sustancia de las cosas que se esperan, la demostración de las cosas que no se ven, porque por ella alcanzaron testimonio los antiguos. Ahora le voy a preguntar una pregunta, el verso dos. Porque por ella alcanzaron testimonio los antiguos. ¿Por qué? ¿Qué es ella? Fe. Muy bien. Tiene su nombre, ¿verdad? Fe. Ahora, el verso 3. Por la fe entendemos haber sido compuestos los siglos por la palabra de Dios, siendo hecho lo que se ve de lo que no se veía. Por la fe, Abel ofreció a Dios mayor sacrificio que Caín, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus presentes y difunto aún habla por ella. Por la fe, Enoc fue traspuesto para no ver muerte y no fue hallado porque lo transpuso Dios y antes que fuese traspuesto tuvo testimonio de haber agradado a Dios. Pero sin fe es imposible agradar a Dios. Porque es menester que el que a Dios se allega crea que le hay y que es galardonador de los que le buscan. Ahora, sin fe es imposible agradar a Dios. No olvide, mientras vamos estudiando en esta mañana, no olvide esa frase en pero sin fe es imposible agradar a Dios. Dice el mensajero en el mensaje el rapto, página página 14, fe es una revelación porque es algo que ha sido revelado a usted. Feelación. Fe es algo que ha sido revelado a usted, así como lo fue a Abraham, quien podía nombrar cualquier cosa que era contraria a lo que a él le había sidoado, revelado como que no existía. Eso es lo que es fe. Es una revelación de Dios. La iglesia está fundada sobre revelación. Eh, entonces en palabras cortas o en palabras más sencillas, el profeta está diciendo que fe es así como Abraham recibió la fe. Dios le dijo a Abraham, "Vas a tener un hijo por Sara." Ahora Sara estaba estéril y él también tenía su cuerpo ya muerto. Conforme cualquier sentido natural, él no podía tener un hijo a través de Sara. Pero todo lo que era contrario a lo que Dios había dicho, él ni aún lo consideraba. Eso es fe. Por ejemplo, usted tiene aquí un cáncer, entonces usted ve por la palabra que cuando oran por usted, ese cáncer se tiene que ir. Oran por usted. Usted va al espejo, usted ve allí el tumor o el cáncer, usted ya no considera ese cáncer. Si es que usted ha recibido la fe o la revelación, que Jesucristo pagó el sacrificio, que su palabra dice, "Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán." No importa lo que sus ojos vean, lo que sus oídos oigan, usted no lo considera porque usted tiene fe, tiene revelación y sin fe es imposible agradar a Dios. Ahora, ¿cómo es que se puede recibir la fe? Yo creo que cada uno de nosotros queremos saber cómo se recibe la fe. Romanos 10:17 es el primer libro después de los Hechos. Luego la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. V usted qué fácil es, ¿verdad? Eh, la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. En otras palabras, oír la palabra. Cuando usted oye la palabra, usted tiene un sentido por el cual usted puede oír, pero eso en sí le trae la fe genuina. Pero cuando esa voz de Dios baja al corazón, entonces ya es otro oído el que el que está oyendo. Es algo que le he dado a usted por Dios. Pero la única manera que usted puede oír así es venir a la casa de Dios, oír la palabra, abrir su Biblia en su casa. oír las cintas en su casa, escuchar lo que habla Dios y usted lo oye, lo repasa por la mente y posible lo sepa de memoria, pero de repente algo baja, baja el corazón y cuando baja entonces está oyendo. Eso a eso se refiere. La fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. vio. Usted me puede oír a mí y usted hoy oye que yo digo una palabra, pero tiene que bajar Dios y hablarle esa palabra a su corazón, entonces es fe. Y sobre esto está edificada la iglesia de Dios. Ahora en el mensaje fe perfecta, página 6 y s, fe no es imaginación, es una sustancia actual. Es algo tan real a usted como cualquier sentido de su cuerpo, como por ejemplo, alguien está preparando comida. Y luego usted dice, "Ay, yo creo es un guiso, ¿eh? No, esos son frijoles, no se están quemando sin verlos. Ya se quemaron. Alguien le dice, "No, no, no, no. Es una imaginación tuya. No, mi olfato me dice que te están quemando. Así es la fe. ¿Alguien le dice usted, "No, no, no, no." Oh, sí. Dice, "Porque fe no es una imaginación, es una sustancia." Bueno, ¿qué qué es qué realmente es una sustancia? cualquier cosa con que otra se alimenta y nutre y sin la cual se acaba. Usted tiene una sustancia, se nutre, eh, y no se acaba. Ahora, eso es fe. Usted tiene fe. Es una sustancia, es algo que usted tiene aquí. Nadie más la puede ver. Porque no fue para otro, es para usted. Pero usted sabe que es real, es una cosa con la cual se alimenta, se nutre. Usted dice, "Gloria a Dios." Ya sucedió. La gente dice, "Pobre loco." Usted dice, "Ya me voy con el Señor. Pobre loco. Usted se nutre. Usted recibe el alimento, usted deja las cosas del mundo, usted deja lo que no conviene porque usted tiene fe, tiene una sustancia, se nutre por esa sustancia, eso le da fuerza para caminar. Esto es esto es tener algo aquí en la mano. Ahora, este varón Martín Lutero, el tiempo en el cual él ministró fue el tiempo de la reforma, no la restauración. Mire, hermano, como por ejemplo las prisiones, ellos encarcelan a un hombre, lo lo meten en la prisión tratando tratando de reformarlo. No, no estoy en contra de la reforma porque reformar es el acción y afecto de reformar, ¿verdad? es mejorar y es bueno mejorar, pero eso no es la cosa. Lo que necesitamos es restauración. La palabra restauración es regresar a su estado original. Usted puede meter a un hombre en la prisión y trata de reformarlo, lo cambia, lo mejora. Pero la única manera que ese hombre pueda estar libre de pecado es que él sea restaurado por la palabra de Dios, que tenga un nuevo nacimiento, que venga a Jesucristo, que muera al mundo, que sea restaurado al lugar original donde Dios planeó plantar al hombre. Ahora recuerde una cosa, el tiempo de Martero fue el tiempo de reformación, no el tiempo de restauración. A ver, a ver si me están oyendo. El tiempo de Martín Lutero fue el tiempo de ¿qué? No oigo muy bien. A ver, todos los hermanos. A ver, a ver las hermanas. Gracias. Ahora vamos a a dar un repase de las dos edades anteriores y deseo que por favor me ayuden aquí en el pizarrón y deseo que pongan mucha atención a esto. Quiero que me numera, hermano, para que pueda ver el hombre, la gente, ¿verdad? Del uno al al cuatro. La edad la cual estamos estudiando es a cuál número de de las edades, dos o tres. ¿Cómo es la qué? Es la quinta edad. Él me puso la cuarta edad ahí, ¿verdad? Ahora eh me pone el número número cinco. Póngame número seis y luego abajo va a ser el número siete. La tercera edad fue la edad de ¿qué, hermano? Se me olvidó. Pérgamo. Muy bien. Póngame Pérgamo, entonces, ¿verdad? ¿Qué significa Pérgamo? A ver, yo estoy viejo ya, hermano. Usted tan jóvenes, completamente casado. ¿Está correcto? Se casaron. ¿Tú te casaste ya? El hermano Ernesto ya se casó. ¿Cuántos de ustedes se casaron? Bueno, el hermano Ernesto, yo lo conozco, yo sé que él se casó, ¿verdad? Se casó y y tomaba a su esposa de la mano, la abrazaba y le decía, "Eres mi preciosa, eres mi amor, eres mi única." Al ratito, posible como al año lo fui a visitar y escuchaba, ¿qué sucedió? ¿Qué piensa usted? ¿Sería él o la esposa llorando? A ver, un qué [Música] un niño llorando. Entonces hubo un nacimiento. Póngame teatira. Le voy a preguntar yo a usted quién surgió durante la edad de Tiatira. El domingo hablamos de ella. ¿Quién surgió? ¿Cómo se llamaba? Jezabel. Póngale un un guion y luego le pone Jezabel. Ahora, recuerde una cosa, ¿verdad? Que estudiamos que Jezabel era madre. y tenía muchas hijas, pero antes antes de ser madre, ella fue hija. ¿Hija de qué? Bueno, en lo natural hija de de un rey, ¿verdad? Ahora estamos hablando un poquito de lo espiritual. Hija de quién, ¿quién se casó? Pérgamo. ¿Quién se casó? El estado y la iglesia. Póngale arriba. Sí, ahí es que necesito de que entiendan esto. Si no, si no no me van a entender. Se casó el estado y la iglesia. La iglesia es mujer, es hembra. ¿Sí o no? Fíjese, fíjense cómo hablo, porque a veces hablo afirmativo y a veces hago la pregunta. Entonces, ¿qué fue lo que salió de este matrimonio? Si se une un caballo con una asna, ¿qué sale? [Música] una mula, un mulo, un híbrido. Entonces, lo que nació de ese matrimonio fue un híbrido. Entonces, sí era una iglesia, pero era algo híbrido. Entonces miramos nosotros que en la edad de Pérgamo no solamente hubo casamiento, pero hubo muerte. Póngale usted ahí debajo de Pérgamo para que la gente lo apunte. Hubo muerte. Está bien, hero. Hubo muerte. Ahora, una vez más, no solamente hubo matrimonio en la edad de Pérgamo, pero también hubo muerte. ¿Quién murió? La iglesia murió. Amén, hermanos. Murió la iglesia. Póngale, hubo muerte la iglesia. Necesito de que usted lo apunte, ¿verdad? Y luego lo repase en su casa. Se murió. ¿Y qué resulta cuando cuando alguien se muere? ¿Qué hacemos con la persona que se muere? La enterramos. Entonces, durante la edad de Tiatira, eh, la iglesia, póngale debajo de Tiatira, póngale, iglesia estaba sepultada o estuvo sepultada. ¿Cuántos años aproximadamente? En el tiempo en el cual aparentemente habían terminado con el cristianismo. Ahora, en la edad siguiente, la quinta edad, fue la edad, le voy a pedir que me lo escriba en una manera diferente para que usted entienda. Eh, yo soy un buen hermano, yo los amo, pero sí quiero que aprendan y quiero que pongan atención, que anoten y repasen sus casas. Es necesario, es necesario que me entiendan esto. Estamos en la quinta edad. La quinta edad es el principio de la reformación. Y de esto hemos hablado mucho, ¿verdad? Mucho, mucho, muchísimo hemos hablado, pero entre más viejo me hago, más aprendo y aprendo que la gente no ha entendido. Yo sé que me dicen que sí, que han entendido. Aquí puedo contar el número de gente que me ha entendido. Entonces, la edad de Sardes número uno. La edad de Sardes es la edad, ¿cuál número? C Pero al mismo tiempo es el principio de la reformación. Correcto, hermanos. Durante la tercera edad, la edad de Pérgamo, la iglesia murió. Durante la cuarta edad, la edad de Teatira, la iglesia estaba sepultada. En la quinta edad brotó Martín Lutero, lo cual nosotros nombraríamos, yo nombraría el tallo, el tallo. Luego la sexta edad es la edad de la inflorescencia. Inflorescencia. Luego la séptima edad. La tercera edad de la reformación es la edad del ¿Está correcto? Ahora yo pregunto una pregunta. Cuando llega el ¿tenemos restauración? Tenemos reformación todavía. Reformación. Restauración es regresar la cosa a su estado original. Entonces, pongamos usted número cuatro y le pone usted ahí al último restauración o le pone acá restauración en medio. Sí, restauración y luego grano. El último, eh, restauración grano. A ver, dígame memoria. Yo yo estoy afuera afuera de mis apuntes, ¿verdad? No, no necesito mis apuntes, ¿verdad? Para nada necesito apuntes. Y ustedes no necesitaban, no no deben de necesitar nada después de haber pasado hasta la hasta la quinta edad. La primera edad es que Pérgamo, la odisea. Entonces, ¿por qué es que yo pongo aquí la séptima y pongo la número tres y también pongo la número cuatro? ¿Me puede alguien decir? Se los enseñé en la edad de Efeso. A ver, ¿me puede alguien decir cambio de dispensación? Correcto, hermanos. Póngale aquí cambio. Cambio de dispensación. En la edad de Efeso hubo cambio de dispensación. En este tiempo final es cambio de dispensación. le pone cambio de Le voy a preguntar una pregunta a usted. Un guante, un guante, ¿para qué es? Para ponerse en la mano. Está correcto. Ahora si si el hermano me dice o el hermano dice, "Emano García, trae un guante." Y lo levantó así, ¿verdad? Una de dos, lo estoy haciendo así o lo traigo opuesto. Ustedes que saben de siembra, pueden recoger un grano sin que haya ¿pueden ustedes? Bueno, nosotros los los cies leakers, los de la ciudad, no sabemos la diferencia. Pero aquel que ha vivido en el campo, sabe que usted no puede recoger grano si no hay El y el grano van juntos. Entonces, esto, el cambio de dispensación van juntos. Por eso es que el profeta nombra esta edad la edad engañosa, ¿verdad? Porque si es posible, dice, engañará aún a los escogidos. Eh, gracias, hermano. Es todo, hermano. Gracias. Entonces, miramos que hay restauración en en el último tiempo. Es volver a poner una cosa en su estado original. Ahora vamos a a entrar al tercer verso del capítulo 3. ¿Ya anotaron todo lo que lo que escribimos ahí? No, en su casa usted debe de repasarlo y luego cuando yo le pregunto usted debe de saberlo de memoria. Así como cuando conoció a su amada y le preguntó, "¿Cómo te llamas?" "Me llamo María." Lo llevó María. María. María María. María. María. María. María. María. María. Ya cuando le encontró, "Hola, María." Porque le interesó, ¿verdad? Es lo mismo en esto. Les tiene que interesar a usted para poder captar lo que está allí. Eh, el verso 3 del capítulo 3 dice ahí, "Vendré a ti como ladrón." Eh, en las siete edades, páginas 291, eh, dice así el profeta, voy a leer un párrafo completo, vendré a ti como ladrón. La ciudad antigua de Sardes fue constantemente atormentada por bandidos que salían de los montes alrededor de la ciudad y robaban los bienes de la gente. En otra palabra, llegaba los bandidos rodeaban a esta ciudad y llegaban de repente y saqueaban a la gente o robaban. Ellos conocían muy bien lo que el Espíritu estaba diciendo cuando dijo que la venida del Señor sería como un ladrón en la noche. ¿Verdad que un ladrón viene cuando usted menos piensa, verdad? A mi esposa le robaron su cartera y allí en la cartera estaban todas las llaves de mi casa. Y el mismo día, el mismo día que la robaron, querían guardar vigilancia toda la noche para si acaso alguien venía a tratar de entrar. Le dije yo, "Acué a dormir, nadie viene." Entonces yo no les expliqué por qué, ¿verdad? Pero un ladrón sabe cuándo robar. ¿No cree usted que va a venir luego corriendo a una casa a tratar de abrir la casa? Va a vigilar esa casa y cuando vea que no hay gente allí un día o dos, entonces viene con la llaví pum para porque un ladrón no dice, "Ay, ahí vengo a robarles." No, él viene cuando usted menos piensa. Así el Señor le está diciendo a la edad, a la iglesia en Sardes, que su venida va a ser como un ladrón de la noche. No será un ladrón, dice, no dice que será un ladrón, será como un ladrón en la noche, dice el profeta, vigilancia y preparación serán suficientes para estar listos para su venida. Sabemos que eso también es un mensaje para la vid falsa, porque la venida del Señor será como fue en los días de Noé. Así lo que el profeta dice, le está dando un mensaje a la vid falsa también. Los ocho que fueron salvos estaban al tanto de la inundación que venía. Y siendo que tenían este conocimiento, estaban preparados y fueron salvos. Estaban al tanto, sabían que venía y teniendo este conocimiento se prepararon. Así es. Aquellos que van a ser salvos en esta edad, están al tanto de lo que ha sido dado a nosotros. y teniendo este conocimiento se están preparando. Ahora, fíjese qué mensaje tan precioso. Pero el mundo de los impíos fue arrebatado. En otra palabra, le llegó de repente la inundación porque no estaban preparados. Aunque ellos estaban al en contacto diario con los justos y oyeron la verdad, lo rechazaron hasta que fue demasiado tarde. Ah, de modo que también lo estaban oyendo, eh, cómo está aquí poniendo la cosa. Había dos vides que estaban oyendo. Uno lo recibieron por revelación. lo aceptaron, lo escucharon y se prepararon y los otros como algo pasajero, ¿no les llega esto como algo real en este tiempo en el cual estamos viviendo, dice, aquella gente completamente carnal en aquella época antigua tipifica hoy día a los cristianos nominales cuyos vidas están llenas de cosas terrestres. y toman tanto placer en estas cosas hasta que no tienen ningún deseo para lo espiritual y no están y no están de ninguna manera en conocimiento de o aún preparados para su aparición. Esta gente había oído, ellos seguían en los placeres, en las cosas de la carne, en las cosas del mundo, como que nada pasaba. No es lo mismo en este tiempo, hermano. Y esta edad van a cada edad entra a nuestra edad. La gente oye y escucha y dice esto y lo otro, continúan como que nada en el mundo, en las cosas del mundo, en las cosas contrarias a la palabra, pero les va a llegar aquel día como aquellos de sardes. Ahora el verso 4. Tienes unas pocas personas enardes que no han ensuciado sus vestiduras y andarán conmigo en vestiduras blancas porque son dignos. [Música] Ahora yo quiero que usted escuche los siguientos siguientes 6 s minutos muy de cerca. Voy a estar leyendo directamente del profeta. Ahora, para mí esta palabra personas tiene un significado mucho más grande que solamente gente. Muestra aquella verdad que vemos en cada edad que nos fue hablada por nuestro Señor con gran énfasis. es esta. Ahora bórreme esto, por favor, hermano. Bre posible me pase hasta las 10 de la mañana, pero esto sí quiero que que usted lo vea. [Música] Profeta, es esta. Este sistema de la iglesia en estas edades es construida de dos vides, una verdadera y una falsa. Entonces, permítame usted aquí tenemos nosotros la iglesia. Aquí le está Dios hablando a la iglesia, al ángel de la iglesia de qué tenemos una iglesia y en esta iglesia usted tiene aquí tiene usted la iglesia verdadera o la vid, perdónemme, la vid verdadera. En vez de iglesia quiere decir la vid verdadera. Y aquí tiene la otra y esta es la falsa. Están ambas juntas, interveradas, ¿verdad? Abrazadas y ambas forman la iglesia. Y en cada edad está así, la vi falsa y la vi verdadera. Y cuando Dios le dice al ángel, escribe a la iglesia. Y luego empieza a condenar a uno, no está condenando aquel que es verdadero. Está condenando aquel que es falso. Ahora, fíjese, gracias a Dios. Yo escribo. Ahora dice el profeta, en su plan soberano, Dios en su plan soberano las ha puesto juntas llamándolas la iglesia. Ahora yo quiero que se fijes, ¿verdad? Porque mucha gente dice, dice, "Si fue iglesia verdadera, no hubiera tantas cosas como lo hay. Dios en su plan las ha puesto juntas. La vid verdadera y la vid falsa y Dios la llama la iglesia. Solamente los escogidos oyen la voz de Dios, aceptan la voz de Dios. No con este oído, con oído espiritual. Ahora, fíjese, Dios en su plan soberano las ha puesto juntas llamándolas la iglesia. Vea usted en esta edad como él las ha regañado diciendo al ángel de la iglesia en Sardes, no iglesias que están en Sardes, sino que poniéndolas juntas. La iglesia que está, yo conozco tus obras, estás muerto. Tus obras están incompletas. Ah, que están muertos. Ah, tod todas tod estaban muertos. Ahora fí lo que dice él. Di, está muertos, tus obras están incompletas. Y luego continua, tienes unas pocas personas que están bien y no equivocadas como la mayoría. Estas andan en vestiduras limpias y son dignos de mí. Esta gente que eran en verdad los santos de Dios andaban completamente agradables en los ojos del Señor. Sus vestiduras estaban limpias en aquellos días. Las vesteduras arrastraban el suelo y juntaban mucha suciedad. Esa gente estaba tomando cuidado cómo era que caminaba para no ser contaminado por el mundo. Ahí estaba toda la sociedad y las ropas llevaban hasta el suelo y cuando caminaban tenían que sa ver cómo caminaban por la suciedad. Porque el que es santo se guarda y se mantiene santo. Estaban ambas juntas. Se me acabó el tiempo. Oremos. Padre, te doy gracias por lo poquito que hemos hablado. Abre el sentido espiritual. Ayúdanos, Señor, que tengas tú piedad de nosotros. Perdona nuestras faltas, Señor. Señor, dale revelación a tu pueblo para que se vista de tu palabra. Les pido todo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo.
