################################################################################
START OF FILE: 2025-07-18 - 2025-0702 PM Las Siete Edades de la Iglesia #8-A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-18
Title:    2025-0702 PM Las Siete Edades de la Iglesia #8-A
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=As-FS4iab5Q
========================================

Description:
1983-1009 Las Siete Edades de la Iglesia #8-A
La Edad de Laodicea
TRANSCRIPT
========================================
[Música] por favor. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por todas las cosas. En primer lugar, te damos gracias por la vida y la salud que nos concedes, porque nos permites reunirnos en este santuario para alabar tu nombre y tener compañerismo alrededor de tu palabra. [Música] Señor, al entrar a esta séptima edad, te rogamos que abras nuestros sentido espiritual. [Música] Aquellos que no han tenido la revelación del mensaje de la última hora, te ruego que en esta mañana tú le des la revelación, Señor, que puedan entender el día y la hora en la cual estamos viviendo. Y cuando tú hayas dado la revelación, te diremos, como dice la palabra, "Te alabo, Padre, que tú has dado esta revelación, porque nosotros podemos hablar de tu palabra, pero tú eres el que das la revelación. En tus manos nos encomendamos para servicio en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Abran sus Biblias, hermanos, eh en el libro de Apocalipsis, capítulo 3, verso 14, debe ser del 14 al 22. ¿Cuántos de ustedes han venido para aprender algo de la palabra? Digan amén. [Música] ¿Cuántos han leído un poquito sobre el libro de las siete edades durante la semana? Digan amén. Capítulo 3. Y escribe al ángel de la iglesia en la odisea. He aquí dice el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios. Yo conozco tus obras, que ni eres frío ni caliente. Ojalá jueces frío o caliente. Más porque eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Porque tú dices, "Yo soy rico y estoy enriquecido y no tengo necesidad de ninguna cosa. y no conocer que tú eres un cuitado y miserable y pobre y ciego y desnudo. Yo te amonesto que de mí compres oro afinado en fuego para que seas hecho rico y seas vestido de vestiduras blancas para que no se descubra la vergüenza de tu desnudez. y unge tus ojos con colirio para que veas. Yo reprendo y castigo a todos los que amo. Sé pues celoso y arrepiéntete. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oyere mi voz y abriré la puerta, entraré a él, cenaré con él y él conmigo. Al que venciere, yo le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. [Música] El verso para memorizar, verso 20. He aquí, he aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oyere mi voz y abriere la puerta, Si alguno oyere mi voz y abriere la puerta, entraré a él. Entraré a él y cenaré con él. Y cenaré con él. Y él conmigo. Y él conmigo. He aquí. He aquí. Yo estoy a la puerta y llamo. Yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oyere mi voz y abriere la puerta, Si alguno oyere mi voz y abriere la puerta, entraré a él. Entraré a él y cenaré con él. Y cenaré con él. Y él conmigo. Y él conmigo. Behold at the door. Behold, I stand at the door and knock. And knock. If any man hear my voice, If any man hear my voice, and open the door and open the door, I will come into him. I will come into him. And will stop with him. And will stop with him. And he with me. And he with me. Behold, I stand at the door and knock. Behold, I stand at the door and knock. If any man hear my voice and open the door. If any man hear my voice and open him with him and with him and with me. Amén. Hermano, se pueden sentar. Tenemos para nuestra consideración esta séptima edad. Voy a pedir al hermano que me escriba los siguientes datos para que usted anote. Esta es la edad de gran importancia para nosotros que estamos vivos y esperamos ver la venida y ser partícipes de la venida del Señor. La edad principió en 1906 y el mensajero a esta edad, Elías, el profeta. La palabra la odisea significa derechos de la gente. Una vez más, por favor, ¿verdad? Mientras yo estoy hablando, ustedes están escribiendo en su libreta y si alguien le falta pues lo puede ver ahí en el pizarrón. La edad principió en 1906. El mensajero a esta edad es Elías, el profeta. La palabra laudesea significa derechos de la gente y también significa tibio. Tibio. Cuando usted estudia sobre las siete edades y usted lee cualquier de estos dos libros, usted va a ver que dice el profeta, que la odisea significa derechos de la gente. cuando lo coteja con el mensaje la revelación de Jesucristo, que son los libros donde están las cintas que predicó el profeta, usted encuentra que el profeta dice, "La odisea significa tibio." Bueno, entonces al estudiar un poquito sobre esta ciudad de la odisea, encontramos que fue una ciudad de terremotos y finalmente fueron terremotos los que destruyeron a esta ciudad. Literalmente la ciudad de la odisea fue destruida por terremotos. Ahora, esta edad terminará con Dios dando una sacudida al mundo entero. Ustedes saben que el mundo entero en este tiempo está viviendo en la edad de la odisea. Entonces, siendo que todo el mundo está viviendo bajo esta edad, todo el mundo va a ser sacudida o sacudido con un terremoto. Miramos nosotros entonces cómo es que empezó esta esta edad de la iglesia. En 1906 hubo un tremendo terremoto. Fue cuando hubo el terremoto en San Francisco. El profeta dice, "Pincipió con un terremoto y termina con un gran terremoto." Ahí hace el comentario en el libro también sobre el terremoto de marzo de 1964. habla ahí el libro dice que aquel terremoto en Alaska conmovió al mundo entero. Dios solamente estaba avisando con un temblor mundial, lo que muy pronto hará en una escala mucho más grande. [Música] Yo creo que que vale la pena para beneficio de aquellos que no están bien documentados sobre el mensaje de la hora, que tomemos una un día, o sea, una enseñanza para hablar solamente de el terremoto que el profeta profetizó. Eso será por separado, hermanos, para que ustedes vean cómo es que estamos viviendo en el en el tiempo, en la época, en la edad de los terremotos. A cada día usted oye de terremotos, de terremotos, de terremotos. es que esta ciudad, o sea, esta edad va a terminar con un tremendo terremoto. La resurrección de entre los muertos está ligada con un terremoto. No puede haber resurrección de entre los muertos si no hay un terremoto. [Música] ¿Cuántos de ustedes entienden esto? Digan amén, hermanos. Recuerde una cosa, porque alguien alguien dice, "Hermano, posible ya aconteció la resurrección." Y yo entiendo que el profeta dice, puede acontecer el tiempo o el momento que usted menos espera. [Música] Pero quiero que usted también se dé cuenta que cuando acontezca la resurrección, tiene que haber un gran terremoto. Toda la tierra será sacudida. No solamente cuando acontezca la resurrección, sino que habla de cuando aún las islas van a huir de la presencia de Dios. Pero al ver nosotros y al contemplar esta edad, miramos que es de gran importancia entender que empezó con terremotos y va a terminar con terremotos. Ahora sí deseo que que me borren aquí en el pizarrón y voy a a tratar de de ayudarles un poquito sobre lo que le dije el domingo próximo pasado. Voy a voy a rogar a Dios, ¿verdad? En primer lugar que mi intérprete se se tranquilice, verad, y que les dé a ustedes lo que estoy hablando. Ahí es donde está la clave, hermano, que estemos tranquilos, pacientes, oyendo para que no se nos pase por alto lo que Dios nos quiere decir. ¿Cuántos recuerdan que hablamos el domingo próximo pasado sobre dos puertas abiertas? A ver, ¿cuántos recuerdan de las dos puertas abiertas? A ver, a ver si se recuerdan eh una puerta abierta. Por cierto, que el hermano hizo un poquito de mención sobre ello. Esa fue la puerta abierta para la vid verdadera, pero también hubo una puerta abierta. para la vid falsa. ¿Me puede alguien decir en qué edad fue la puerta abierta para la vi falsa? ¿A cuál, hermano? Que no oigo. No, sí, cuando No, yo me refiero cuando vino la puerta abierta para la vi falsa. ¿En qué edad? Pérgamo. Gracias, hermano. No sé quién me dijo Pérgamo, pero eso es la verdad. Pérgamo, tiene que fijarse, ¿verdad? Si no se los se los traga chamuco. Tiene que saber exactamente lo que la palabra enseña. Y algo tiene que ver ahí. ¿Por qué dijo el profeta que la edad de Pérgamo fue la edad de la puerta abierta para David falsa? ¿Qué significa una puerta abierta? Quiere decir que usted puede entrar, ¿verdad? Entonces, David falsa entró y tomó posesión. Me puede alguien decir, ¿quién se casó durante la edad de Pérgamo? A ver, hermano, paz. El estado y la iglesia. ¿Está correcto eso, hermanos? Dijo la verdad el hermano Mario. ¿Sí o no, hermanos? Muy bien. El estado y la iglesia se casaron. ¿Y qué fue lo que produjeron? Ese casamiento trajo algo. ¿Qué trajo? un nacimiento. Gracias, mi hijo. ¿Nacio un varón o una hembra? Una hembra. Gracias, mija. ¿Cómo se llamaba? Jezabel. Entonces, vamos a empezar con ella. Vamos a empezar con con Jezabel. Miramos aquí entonces la edad de Tiatira. ¿Me puede alguien decir qué número de las edades es Tiara? Cuatro. Tira. Ahí fue cuando vino. ¿Quién vino? Jezabel. ¿Cómo? ¿Qué significa Tiatira? Hembra dominante. Gracias, amiga. Hembra dominante. Entonces, miramos nosotros que Jezabel realmente es una mujer, es una iglesia. ¿Está correcto? La Iglesia Católica. Muy bien. ¿Cuántos recuerdan que que hablamos de estas cosas? Ahora, fí, ustedes me miran y y la mirada que me dan son como que son puros sabios, pero pero pero en realidad yo sé que que están pensando, ¿verdad? Aquí está la clave, lo que vamos a hablar en esta en esta mañana está la clave para que usted entienda y ahí me voy a quedar verad muy despacio para estar seguro que ustedes lo agarran o lo entienden. Le voy a preguntar yo a usted, ¿cómo bautiza la Iglesia Católica? ¿En el nombre del Señor Jesucristo o en los títulos? títulos. Voy a ponerle aquí títulos. [Música] La quinta edad, ¿cómo se llama la edad? Tardes. Ellos tenían un nombre que vivían pero estaban muertos. ¿Cómo se llamaron? Los luteranos. Los luteranos, aquí eran los católicos, aquí son los luteranos. ¿Está correcto? Ahora, ¿cómo bautizaban los luteranos? ¿En el nombre del Señor Jesucristo o en los títulos? Los títulos. Bueno, voy a poner en inglés. Titos. ¿Cómo se llama la otra edad? Philadelphia. El mensajero fue Juan Wesley. Pero, ¿cómo cómo se llamaron los de esa edad? ¿Cómo se llamaban? No oigo. Gracias, hermana. Metodista. ¿Y cómo bautizaban ellos en los títulos, verdad? Muy bien. Cuando estudiamos aquí en Filadelfia, habló de la otra puerta abierta. ¿Recuerdan que les hablamos del empalme, verdad? overlapping, el empalme y cómo es que la puerta abierta a la vid verdadera no pertenece no pertenece ni a la edad de Filadelfia ni a la edad de la odisea. Fue cuando Dios reveló el bautismo verdadero, ¿verdad? Y tantas otras cosas que Dios reveló durante la puerta abierta. Entonces tenemos aquí la séptima. ¿Cómo se llama la séptima edad? La odisea. Ahora, esta es la edad la cual el profeta nombra la edad engañosa. La edad engañosa. Ahora yo no le voy a poner aquí nada todavía. ¿Cómo se llaman? Son tibios. el derecho de la gente o los derechos de la gente. Pero voy a empezar a numerar ahora. Fíjense ustedes, esta es esta es la vi falsa. Posible posible si yo me vengo así, entonces empiezo yo a nombrarle de esta manera. Cuando cuando Dios restaura la palabra en su pureza, dice el profeta, se lleva a cuatro poderes para restaurar lo que se comieron los cuatro insectos. Correcto, ¿verdad? Entonces usted puede ver que él empieza a mencionar a Lutero, a Wesley, a los pentecostales o a Pentecostés y luego después el cuarto es Elías. Pero entonces usted toma todo lo que él dijo y él dice así. Lutero y Wesley solo fueron reformadores, no fueron restauradores. Vemos que realmente al que Dios usa para restaurar todas las cosas es Elías, el profeta. ¿Está correcto, verdad? Y él habla de esta manera. Dice, "El ciclo completo para poder traer el grano. Son cuatro etapas." Dice, "Primeramente es el ¿qué? El tallo grande, hermano. El tallo. Me da risa porque el rumor, ¿verdad?, que ustedes han oído y que lo creen, que estoy muy viejo y que ya no y que olvidé todo. Olvidé los males, pero la palabra no la olvido. El tallo, el segundo paso, el segundo paso, la inflorescencia. El tercer paso, ¿cómo ¿En dormidos o se le olvidó ya? Y el cuarto paso, el grano. Ahora le voy a preguntar yo, hermano Bonifacio, ¿usted sabe de siembra? Dígame, hermano, ¿el trigo es el único que tiene grano? Todos los otros tienen grano. Dice el hermano que todo lo demás tiene grano. Entonces, ¿qué me está diciendo usted, hermano? La simiente de la vi falsa es en la odisea. También ella llega a simiente. Es el ciclo completo. Vio primeramente la Iglesia Católica, la dominante. Todos los luteranos trayendo el mismo título. Luego Filadelfia, los metodistas, el mismo título. En la edad de la Odisea, toda iglesia, óigame, toda denominación se va a unir alrededor de los títulos Padre, Hijo y Espíritu Santo, porque porque llega a simiente. Pero hay una causa por lo cual la gente es engañada. ¿Por qué piensa usted que la gente es engañada? Ahora yo le voy a nombrar a este grano, le voy a nombrar cizaña. Cizaña. Y vamos a probarlo por la Biblia. Vamos a ver es lo que dice la Biblia. Mateo 5, 5 45. 45. Ahorita le voy a a dibujar la vid verdadera, cómo es que ella viene. Por eso es que que la gente que que no entiende estas cosas pequeñas, tarde o temprano va a errar. Verso 45. Bueno, el 44. 44. Allí le da a usted la receta de cómo sabe usted hijo del Padre Celestial. Más yo os digo, amad a vuestros enemigos, bendecid a los que os maldicen, haced bien a los que os aborrecen y orad por los que os ultrajan y os persiguen. vio mi intérprete, ya está muy ya está muy acostumbrado, verad, para que seáis hijos de vuestro padre que está en los cielos, que hace que su solga sobre malos y buenos y llueve sobre justos e injustos. Ahora, ahora, ahora Dios hace que que el sol salga sobre lo bueno y lo malo. Entonces, que también llueve. ¿Quién le da la lluvia a la cizaña, hermanos? ¿Quién se la da? Dios. ¿Estás seguro? Ahora dígame usted qué es la lluvia. Es tipo de qué? Bueno, si son dos cosas, por es el Espíritu Santo en dos formas. La lluvia temprana y la lluvia tardía. la lluvia temprana y la lluvia tardía. ¿Está correcto? Ahora, la lluvia temprana es la enseñanza. Teaching, la enseñanza. La lluvia tardía es qué es la lluvia de la cosecha. Entonces, ¿quién cosecha? ¿Quién es el que trae la lluvia de la cosecha? Me tienen miedo, ¿verdad? A ver, ¿saben dónde están parados? Acabo de decirles, el sol de justicia lo manda quién, Dios. La lluvia, ¿quién la manda? Dios. Verso 16. Más esto es lo que fue dicho por el profeta Joel. Y serán los postreros días, dice Dios, derramaré de mi espíritu sobre toda carne. Ahí también quiero que por favor me anoten para que me recuerden para regresar a una noche una enseñanza concerniente a esto. Una cosa es ser derramado o bautizado y otra cosa es ser sellado por dentro. Ahora, el derramamiento del Espíritu Santo es una promesa de Dios. Es prometida para quién? para toda carne. ¿Está correcto? Si un católico él quiere este derramamiento, lo recibe estando estando en la Iglesia Católica, no importa en qué iglesia esté, recibe el derramamiento. Ahora, yo no me estoy refiriendo al sello, me estoy refiriendo al derramamiento. Y cuando y cuando viene la lluvia, así como el profeta tuvo aquella visión, dice el profeta que él escuchó a un hombre hablando en lenguas y que el otro interpretaba. Dice el profeta, uno de ellos era un verdadero cristiano y el otro era un hipócrita, era un falso. ¿Está correcto? Dice que él se quedó espantado, que él no podía entender por qué era así hasta que Dios le vio una visión. Cuando él vio esta visión, él vio una planta de trigo salir y luego vio una cizaña salir y luego miró que vino una sequilla sobre la tierra y empezaron empezaron a marciarse así cuando de repente empezaron a pedir a Dios por la lluvia y vino una lluvia y cuando la lluvia vino El trigo se enderezó y clamó y dijo, "Gloria a Dios. Aleluya. Porque el trigo vivió por la lluvia que envió Dios. Pero al mismo tiempo la cizaña también se enderezó y también clamó y dijo, "Gloria a Dios." Aleluya. Dios hace que su sol salga sobre buenos y sobre malos. Dice el profeta, ¿cuál fue la diferencia? Dice, "La doctrina, la enseñanza." Ahí está la diferencia, ¿verdad? Entonces miramos nosotros que en esta edad de la odisea viene al grano la cizaña porque porque venir el grano viene viene a la cabeza porque Dios tiene un cuerpo místico. ¿Correcto? es el cuerpo del Señor Jesucristo. Pero el también tiene un cuerpo y también tiene una cabeza, ¿verdad? Que tiene cabeza. Ahora no se asusten, hermano, que lo he enseñado por años enseñando asustado. Vamos a leer la escritura. Vamos a a irnos un poquito para atrás y luego a lo mismo para para que así puedan ustedes tener fundamento, ¿verdad? Mateo 13. Vamos a leer del 24 en adelante. Otra parábola. propuso diciendo, "El reino de los cielos es semejante al hombre que siembra buena simiente en su campo." Ahora le voy a preguntar una pregunta. ¿Cuántos sembraron? A ver, vamos, vamos a leer otra vez. Otra parábola. propuso diciendo, "El reino de los cielos es semejante a el hombre que siembra buena simiente en su campo. ¿Cuántos sembraron? Uno. Uno solo sembró. Cómo está preciosa la palabra. Más durmiendo los hombres vino su enemigo y sembró cizaña entre el trigo y se fue. ¿Quién durmió? El hombre. El hombre. Los hombres. Nosotros. Nosotros somos los que dormimos. Y cuando durmieron los hombres, vino su enemigo, el enemigo de aquel hombre que sembró. Y luego este enemigo sembró cizaña en otro campo entre el trigo y se fue. ¿Está correcto? Ahora, para poder traer usted la enseñanza, tiene que sembrar la semilla, ¿verdad? Tiene que sembrar la palabra, ¿verdad? Muy bien. Entonces viene, viene y siembra su palabra, pero es algo híbrido y lo que realmente es es citaña. ¿Correcto? Ahora vamos a leer otra vez. 26. Y como la hierba salió e hizo fruto, entonces apareció también la cizaña. Y llegándose los siervos del padre de la familia, le dijeron, "Señor, ¿no sembraste buena simiente en tu campo? ¿De dónde pues tiene cizaña? Y él le dijo, "Un hombre enemigo ha hecho esto." Y los siervos le dijeron, "¿Quieres pues que vayamos y la cojamos?" ¿A quién le pidieron permiso? Al padre de la familia. No le pidieron permiso al enemigo. ¿Está correcto? Vamos a leerlo otra vez. Verso 28. Y él le dijo, "Un hombre enemigo ha hecho esto." Y los siervos le dijeron, "¿Quieres pues que vayamos y la cojamos?" Y él dijo, "No, porque cogiendo la cizaña no arranquéis también con ella el trigo. Dejad crecer juntamente lo uno y lo otro hasta la siega. Y al tiempo de la siega, yo diré a los segadores, "Coged primer primero la cizaña y atadla en manojos para quemarla, más recoger el trigo en mi alfolí." Ahora, ¿quién le dijo? Él le dijo, dijo, "Yo les voy a decir cuándo es. que deben de la cizaña. Ahora, la primera cosa que se recoge es la cizaña. No se recoge el trigo, se recoge la cizaña. Lo voy a probar en otra enseñanza. Quiero que me lo apunte también allí, por favor. el el recogimiento del trigo. Yo creo me voy a tener que llevar una una semana todas las noches hablando sobre estas cosas, el recogimiento del trigo. Y voy a probar lo que el recogimiento del trigo no es no es hasta después de la resurrección, porque la trompeta, la venida del Señor es en tres partes. ¿Me puede alen ayudar en español? La primer parte, aclamación. La segunda parte, voz de arcángel. La tercer cosa, trompeta. ¿Me puede alien decir qué qué es aclamación? El mensaje. ¿Qué es voz de arcángel? La resurrección deentre los muertos. ¿Qué es trompeta? No, ahí es donde donde la gente del mensaje no sabe. A ver, la tercer parte ya lo enseñado, ¿no? Recogimiento. Recogimiento es diferente a arrebatamiento. ¿Está correcto? Nos recogemos aquí en la tierra. Aquí somos recogidos. Somos recogidos todos en un solo lugar, pero nos quedamos aquí en la tierra. Y después de eso, entonces encontramos al rey de la gloria en el aire. Amén, hermano. Entonces, la primera cosa que se recoge es la cizaña. Bórreme por ahí, por favor, hermano. Hermano, bórreme rápidamente. Ya tengo ni 10 minutos. Ya se me acabó el tiempo, pero me voy a llevar unos 10 minutos. Me están agarrando la o me están entendiendo un poquito. Me voy a quedar allí, ¿verdad? Porque yo veo que el pueblo y cuando me refiero al pueblo me refiero mundialmente, no han entendido, no han entendido el A, B C del mensaje y me estoy refiriendo al ministerio también porque los diáconos, los ministros deben estar bien enseñados, ¿verdad? Bien doctrinados, ¿verdad? ¿Quieren que le diga un un pensamiento de lo que me dijo el Señor? Me reprendió el Señor. A usted nunca lo reprende el Señor. Posible a usted nunca, pero a mí sí me reprende. Me me dice, "¿Por qué? ¿Por qué quieres? ¿Por qué quieres ser tú contra la palabra? Di, yo, yo Dios contra la palabra. Si tú, Bernabé, contra la palabra. Doy un paso para atrás. ¿Cuándo, Señor? Fíjese, dice, viene un viento. A ver, hermano, bonifacio. ¿Para qué es el viento? Cuando usted recoge el trigo, ¿verdad? ¿Para qué? Ah, para aventar a un lado la basura. El viento se lo lleva. Dijo, "¿Y por qué? Si tú instruyes al pueblo, si tú amas al pueblo, si tú lo tratas bien al pueblo y si ellos no quieren seguir, ¿por qué te mortificas tratando de hacerlos trigo?" Si son trigo, se van a quedar ahí porque tienen peso. Y si no son trigo, se van a ir. Y si son de Dios, el que se lo quiere llevar el viento, tarde o temprano regresa. Le digo yo, perdóname, Señor. Perdóname, Señor, porque yo quiero hacer a todos trigo, pero no todos son trigo. La cizaña y el trigo están juntas. Muy bien. Ahora, eh, lo más rápido que pueda. Esta es la vid verdadera. Lo sé de memoria, hermano. Gracias. Miramos que en la edad de Pérgamo, la puerta abierta para la vid falsa, algo más pasó en esa edad. Muy interesante es que la iglesia verdadera murió. ¿Correcto? murió o no murió. Murió y luego fue sepultada. Permaneció sepultada durante qué edad, durante la edad de Tiatira. Y en Sardes brotó otra vez. Amén, hermanos. Entonces el grano de trigo fue sepultado y se pudrió y ahí permaneció durante la edad de Tiatira hasta la edad de que brotó. Entonces tenemos aquí la quinta edad, fue la edad de Sardes. Esta edad fue la edad del tallo. Luego la sexta edad, Filadelfia. Esta fue la edad de la influorescencia. Luego la séptima edad, la edad de la odisea. Esta fue la edad del ¿Está correcto? Entonces, hemos hablado de la puerta abierta y yo le puse a ustedes cuando yo dibujé como acá, esta es número uno, número dos, número tres o lo queemos de acá en el ciclo, porque la edad pentecostal o la edad de la odisea realmente no fue la edad el grano. Ella produjo solamente el Pero entonces en la cuarta edad viene el grano, viene la simiente. ¿Está correcto esto, hermano? ¿Sí o no? Bueno, el profeta lo enseña, ¿verdad? Entonces, yo le pongo acá la puerta abierta. No pertenece ni a la sexta edad ni a la séptima edad. Ahora, ¿cuántos cuántos eh insectos se comieron al árbol novia? Cuatro. La rua, la langosta, el pulgón y el revoltón. ¿Está correcto? Cuatro. Muy bien. Esos cuatro insectos ya no tengo tiempo. Anótelo. Son también los mismos cuatro caballos. de Apocalipsis, el caballo blanco, el caballo vermejo, el caballo negro y el caballo amarillo. Está son los mismos cuatro animales. Primero, primero salió muy inocente el anticristo, muy santo, muy pío, y después empezó a matar sangre termejo. Luego el tiempo de la oscuridad. Y al fin del tiempo viene cabalgando en un caballo amarillo. Su nombre es muerte y viene viene a encabezar o a enfrentar a quién? A la palabra. Pero la vida es la muerte de la muerte. Amén, hermanos. Muy bien. Entonces, hay hay cuatro insectos que se comen al árbol novia. Son los mismos cuatro jinetes. Otra vez blanco, vermejo, negro, amarillo. Pero en cada edad que sale uno de esos jinetes, sale un poder de parte de Dios para contrar. El primero era quién, el león. El segundo, el becerro. El tercero es el cuarto es el hombre, perdónem, es el hombre. Ahora, ¿cuántos son? Tres. Pero el cuarto era el águila. Abia rápidamente porque el timbre de Juan. C. Me perdonan, hermanos, es que 57. Y se fija cómo leío, porque tres son los que dan testimonio en el cielo. ¿Cuántos dan testimonio en el cielo? Tres. El Padre, el Verbo y el Espíritu Santo. Y estos tres son uno. ¿Cuántos son? Uno. Y tres son los que dan testimonio en la tierra. ¿Cuántos? El espíritu y el agua y la sangre. Y estos tres concuerdan en uno. Ahora, estos tres no son uno. Ellos concuerdan en uno. ¿Está correcto, hermanos? Ahora mire usted, lo bueno mirar aquí para que para que lo pueda entender rápido. Eh, Lutero, agua Wesley. Número dos, sangre. Número tres, la odisea o pentecostales, espíritu, tres mensajeros de vida para restaurar, pero ellos no restauran realmente. Es el tiempo de la reformación, pero por fin llega un hombre el cual debe ser Elías, el profeta. Y estos estos tres concuerdan en uno. Entonces, aquí, ¿qué viene siendo la la simiente? Viene siendo la palabra inadulterada. Los tres concuerdan en uno. Esa es la puerta abierta, el regreso toda la palabra de Dios en carne humana. Vamos a orar. Padre, te doy gracias por estos momentos y perdóname, Señor, que me pasé de mi tiempo y que el pueblo sepa perdonarme también. Yo les amo, Señor. Yo quisiera que ellos entendieran estas cosas, pero solamente tú puedes revelar. En tus manos los dejo, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. name of the Lord Jesus Christ.
