################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - 2025-0820 - Las Siete Edades de la Iglesia #11 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    2025-0820 - Las Siete Edades de la Iglesia #11
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=iHt_T5CnHC0
========================================

Description:
1983-1030 - Las Siete Edades de la Iglesia #11
Simiente de Nicolaismo #2
TRANSCRIPT
========================================
Por favor, antes de leer la escritura, vamos, vamos a orar. Querido padre, te damos gracias en esta mañana [Música] porque nos permites reunirnos para estudiar tu palabra, Señor. Mientras estamos meditando en tu palabra, te rogamos que tú nos enseñes lo que está dentro de tu palabra. [Música] que cada cosa que debemos nosotros de leer la podamos captar y luego que podamos obedecer tu palabra. Lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden abrir sus Biblias, hermanos, al libro de Revelación, capítulo 2, verso 6. [Música] Es la continuación de de las edades. [Música] Estamos hablando sobre la simiente de nicolaísmo. Capítulo 2, verso 6. Me siguen. Más tienes esto otra vez. Más tienes esto que aborreces los hechos de los nicolaítas. que aborreces los hechos de los nicolaítas, los cuales yo también aborrezco. Los cuales yo también aborrezco. Una vez más. Más tienes esto. Más tienes esto que aborreces los hechos de los nicolaítas. Que aborreces los hechos de los nicolaítas, los cuales yo también aborrezco. Los cuales yo también aborrezco. Ahora en inglés. Now in English but this thou hast but this thou has that thou hatest the deeds of the nicolats. That thou hat the de of the nicolans which I also hate. Which I also hate once again this [Música] ahora vamos a leerlo todos juntos. Más tienes esto que aborreces los hechos de los nicolaítas, los cuales yo también aborrezco. Gracias. Se pueden sentar, hermano. Anda buscando el el retrato, hermano. ¿Qué pasó con el diagrama? el de el de los dos árboles. Esta va a ser la segunda parte de de la simiente de nicolaísmo. [Música] ¿Cuántos de ustedes recuerdan qué significa la palabra nico? Dígame conquistar la palabra laos al laico. Entonces estamos viendo que es conquistando al laico. Eh, los que estuvieron aquí el domingo próximo pasado eh deben de de poder seguirme, ¿verdad? Eh, es muy necesario que tomemos los libros del profeta y que los leamos, los leamos, los leamos hasta que quede asentado en nuestro corazón lo que nos ha traído Dios. Cuando hablamos de de la simiente de nicolaísmo, eh empezamos a ver cómo es que el profeta lo trae y lo lleva al jardín del Edén. [Música] Cuando nos lleva al jardín del Edén, empezamos luego luego a ver que hay una unidad entre la simiente de nicolaísmo y la simiente de la serpiente. Aunque yo no hice mención el domingo próximo pasado a esto, pero sin que sin que uno diga una frase semejante como esa, en cuanto empezamos a leer las escrituras, si estamos en un tema como la simiente de nicolaísmo, al leer nosotros ciertas escrituras de ustedes, inmediatamente ven cómo es que El profeta las liga, las coloca juntas. [Música] ¿Cómo es que el profeta nos dice que la iglesia está compuesta de malo y bueno? Las dos líneas constituyen la iglesia. Es como el trigo y la cizaña creciendo lado a lado, pero el uno es el verdadero y el otro es el falso. Él los llamará la iglesia. Sinceramente, si acaso permitimos nosotros que esto baje hasta el corazón, nos quitaría 99% de los problemas que tenemos con nuestra persona, porque la iglesia está compuesta de malo y bueno. Las dos viñas constituyen la iglesia. Es como el trigo y la cizaña creciendo lado a lado, pero el uno es el verdadero y el otro es el falso. Eh, dice el profeta que Dios va a hablar de cada uno, eh, va a hablar de uno y va a hablar de otro. y dice que a los dos los llamará la iglesia. Cuando nosotros escuchamos esto, decimos, "Lo entiendo, lo creo." Pero la primera ocasión que resulta un problema en nuestros medios, eh, y alguien se porta, se comporta un poco mal, queremos manchar a todos. Eso muestra que no sabemos ni el principio del mensaje, porque la iglesia está compuesta de malo y bueno. Las dos viñas constituyen la iglesia. Es como el trigo y la cizaña creciendo lado a lado, creciendo y van creciendo. Ambos van creciendo, pero el uno es el verdadero y el otro es el falso. Amén. Ahora, a ver, a ver si me están escuchando. Es repetir el mismo extracto del profeta. Estoy repitiendo. Es repetir el mismo extracto del profeta. A ver, la iglesia está constituida de cuántos de cuántas viñas. Las dos viñas son buenas. Tiene qué malo. ¿Y cómo llama Dios a estos dos? Él los llamará la iglesia. Entonces, vamos a traerlo para que me entiendan. Eh, en este tiempo en el cual estamos viviendo, en el siglo XX, hay dos viñas, ¿correcto? Hay el bueno y hay el malo. ¿Habrá malo? A ver, ¿habrá malo? No están muy seguros, ¿verdad? Lo voy a volver a repetir. La iglesia está compuesta de mal y bueno. Las dos viñas constituyen la iglesia. Es como el trigo y la cizaña creciendo lado al lado. No está una iglesia aquí que es trigo y otra iglesia allá que es cizaña. Dice, "Es como el trigo y la cizaña creciendo lado a lado, pero el uno es el verdadero y el otro es el falso y él los llamará la iglesia." Entonces, para poder continuar hacia adelante al segundo paso, vamos a considerar la palabra discrepancia. La palabra discrepancia significa sembrando discordia. Apúntele, hermano, apúntame. Yo voy a tomar mi tiempo. No, no tengo ningún interés de de cubrir mucho terreno. Quiero estar seguro que ustedes se agarran de la palabra. Por fin, en este año del 83 ustedes se agarran de lo que es la palabra. Es discrepancia, significa sembrando discordia. Entonces, cuando me la cuando empezamos a hablar de la simiente de de discrepancia, lo vamos a seguir a través de los días. Y qué tanto caminemos depende de ustedes, porque yo le puedo dar bastante material en un solo estudio si ustedes están conmigo. De nada me sirve cubrir el terreno si ustedes no van conmigo. Vamos a estar viendo que que esta simiente discrepancia es es simiente simiente de discordia. Entonces, eh es nicolaísmo y es serpiente. En otras palabras, discrepancia, simiente de discordia, la liga el profeta con simiente, simiente de nicolaísmo y simiente de la serpiente. Aquí tenemos nosotros dos árboles. Estos dos árboles representan el árbol de la vida y el árbol de la ciencia del bien y del mal. Están entrelazados. Si acaso nosotros dijéramos, para que me entiendan, entrelazados. Esto es estar entrelazados brazo a brazo. Ambos árboles estaban juntos y esto era en el Edén, en el jardín del Edén. Ellos estaban viviendo bajo la palabra de Dios con cierta orden. Y la orden era de que no comiesen del árbol, de la ciencia, del bien y del mal. Entonces, inmediatamente vemos que en el jardín estaban dos árboles, estaban lado a lado, uno de ellos era el árbol de la vida, el otro era el árbol de esencia del bien y del mal. Cuando empezamos nosotros a repasar lo que hablé el domingo próximo pasado, el profeta nos dice que el árbol de la vida era Jesús. Nos dice que el árbol de la vida era el hombre, o sea, Adán. El profeta nos dice que el árbol de la ciencia del bien y del mal era un árbol mixto. Ahora vamos vamos a recordar esta cosita y vamos a a repasar lo que en realidad hemos estado estudiando. Cuando el profeta dice que era un árbol mixto, lo dice en el mensaje el Dios de esta edad perversa. Le di el extracto, ¿se recuerdan verdad? Eh, ahora usted debe de anotarlo. Si tiene libro en inglés debe de ir a a buscarlo y debe estar seguro que el profeta lo dijo, porque muchos enseñan cosas que el profeta no ha dicho. Y si el profeta lo dijo, tiene una continuidad a través de la escritura. Entonces este árbol mixto dice el profeta, era la mujer y era un árbol de ciencia de malo y de bueno. Entonces el profeta dice, "Era la mujer." El árbol de la vida, dice el profeta, era Jesús. Era el hombre, era entonces si era el hombre era Adam. ¿Está correcto, hermanos? Muy bien. Entonces, ¿cómo es que el profeta nos está hablando de la simiente de nicolaísmo y luego nos lleva al jardín del Edén? Porque todas las cosas tienen su principio en el libro de Génesis. Entonces, la simiente de nicolaísmo obtuvo su principio en el jardín del Edén. [Música] Ahora quiero volver a repetirlo, ¿verdad? Estoy citando al profeta. Dice el mensajero, "Todas las cosas tienen su principio en el libro de Génesis." Dice, "Es el libro de la simiente." ¿Es cierto, hermanos? Entonces, la cimiento de la serpiente tuvo su principio en el jardín del Edén. No, de los serpientes. La simiente de nicolaísmo tuvo su principio en el jardín del Edén y el profeta, el profeta lo viene viene uniendo. Ahora hay fornicación, adulterio físico y también lo hay espiritual. nuestra mente debe debe de ir abriendo. Entonces miramos nosotros que la simiente de la serpiente realmente fue sembrando discordia, sembrando, o sea, discrepancia, sembrando discordia. ¿Cómo es que vino esto a suceder? La la serpiente primeramente dijo que Dios era mentiroso. La primer cosa que hizo la serpiente dijo, "Dios es un mentiroso." ¿Se recuerdan que lo dijimos el domingo pasado? ¿Verdad? Vamos, vamos, vamos a repasarlo. Capítulo 3, verso 3 y cuatro. Más del fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él ni le tocaréis porque no muráis. ¿Qué dijo ella? Dijo Dios. Está correcto. ¿Quién lo dijo? Yo quiero yo quiero que me sigan, ¿verdad? No me van a salir que que dijo que dijo Adam. Dijo Dios. Dios fue el que dijo. Ahora, cuando un profeta se para aquí en la tierra y el profeta habla, usted dice, dijo el hermano Branham, pero si usted lo lleva hasta el origen, tiene que decir, dijo Dios, porque el profeta dice, así dice el Señor. ¿Está correcto? Entonces, el que está hablando es Dios. Después vamos a tocar por qué es que Jesús es Dios. Pero el árbol de la vida era Dios, era Jesús. Entonces, Dios dijo, "No toquen ni coman de ese fruto, porque el día que coman de ese árbol van a morir." Dijo Dios. ¿Están seguros? A ver, abra su Biblia. No se preocupe de que voy a continuar hasta que no lo capte. Est seguro que lo está. No me voy a apurar mucho para que usted se diga que estoy un tremendo maestro. Si no le ayuda nada, tengo que ayudarle. Tengo que estar seguro que usted sabe que está escrito. La única cosa que va a debatir a Satanás, derrotarlo. Si usted lo lleva a la Biblia otra vez la Biblia dice que ahí está escrito. A ver, verso 3. Más del fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él ni le tocaréis. Porque no muráis, [Música] dijo Dios, cuando coman de ese árbol van a morir. Dijo esto Dios. Entonces, a ver qué le dice la serpiente. Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No moriréis. Entonces la serpiente dijo, "Dios es un mentiroso." Dios dice que van a morir. Yo le digo a ustedes, "No van a morir." Entonces, ¿qué está qué está diciendo la serpiente? Que Dios es un mentiroso. Entonces, a ver, vamos, vamos a regresar. Estamos hablando de la de la simiente de nicolaísmo. Estamos hablando de la simiente de la serpiente, que es la misma cosa, discrepancia. La primer cosa que hace llama a Dios mentiroso. ¿Está correcto? Y luego después, ¿qué hace? Cuando ya dice que Dios es un mentiroso, entonces voy a probarlo que suelta una verdad o suelta la verdad. La gente piensa que el va a venir a contar una mentirota. El te va a decir la verdad. También tiene que decirte la verdad porque una mentira es una verdad solamente trocada. cuando ya le dijo la mentira. En otras palabras, si le digo yo a ustedes, el hermano Candelario es un mentiroso. Para acá, le digo yo a ustedes, este hombre es un mentiroso. Digo yo, hermanos, escuchen al hermano Candelero porque es muy buen hombre. Escúchenlo. Él es un buen hombre, pero ya ustedes ya saben que que él es un mentiroso. Ya le dije a usted que era un mentiroso. Entonces le digo que es un buen hombre. Escúchenlo. Les estoy diciendo la verdad, pero ya sembré la simiente de discrepancia. Ustedes se fijan cómo es que la gente ya totalmente sospechosa. Voltea para todos lados. Ya no puede confiar en nadie por causa de la simiente discrepancia. ¿Qué crece más rápido? ¿El trigo? ¿Lo bueno o lo malo? Lo malo, ¿verdad? Usted siembra ahí un poquito de trigo y si no corta la hierba, la hierba ahoga el trigo. Crece más rápido la hierba que el trigo. Vamos a ver. A ver, no después, otra vez, después de que el o la serpiente dijo, "Dios es un mentiroso, entonces vino y le dijo la verdad." Vamos a ver el verso 5. Más sabe Dios que el día que comieris de él serán abiertos vuestros ojos. Y seréis como dioses, sabiendo el bien y el mal. Ahora le dijo la verdad. Cuando comió se le abrieron los ojos. Cuando comió supo, recibió la ciencia y supo la diferencia del bien y del mal. Ahora fíjese, ella comió y recibió ciencia. En cuanto comió del árbol, ella recibió ciencia, o sea, conocimiento, revelación. Cuando ella recibió revelación, ella cargaba ya en su seno la simiente de la serpiente. Dios la podía haber matado, la debería de haber matado. Pero si acaso la mata, sus atributos que él tenía no podían ser manifestados. Él es salvador y no puede haber un salvador si no hay uno que esté perdido. Él es sanador. No puede haber sanador si no hay un enfermo. Entonces, realmente todo esto era un plan de Dios para poder manifestar sus atributos. Ahora ella cargaba en su seno el hijo del maligno. Ella cargaba ya el mal fruto. ¿Está correcto, hermanos? Ella era un árbol mixto y si es un árbol mixto, no puede ser una sola persona, o sea, un solo individuo. Son dos cosas. Y cuando ella le dio la entrada a la serpiente, en ella se depositó la simiente del malo y Caín vino a ser hijo del maligno. ¿Está correcto, hermanos? Entonces, al tener ella a este niño en su vientre o en su seno, ella recibió la ciencia. El árbol era era de ciencia de malo y bueno. Cuando ella recibió la ciencia, ella recibió revelación y la revelación que ella recibió era mejor que la de su marido. Fíjese ustedes, el profeta está trayendo la simiente de nicolaísmo y la está colocando cuando se se deshacen de los pastores, porque cuando ella come de este árbol recibe ciencia y tiene mejor revelación que la que su marido tiene. O se lo bajo más para abajo. El pastor representa a Jesucristo en una iglesia local. Entonces, la iglesia sabe más que el pastor, tiene una revelación más mayor. Ahora usted va a mirar que Cantares habla del vino de los amores. Pero un hombre y una mujer cuando están embriagados de amor no ven a nadie, ¿verdad que no ven? Están muy entretenidos el uno con el otro. Pero no solamente en lo natural, también en lo espiritual. Cuando reciben y comen de este árbol mixto que abre su mente, reciben ciencia, reciben revelación, se llenan de vino y y borrachitos se atreven a decir que saben más que su esposo o su pastor, para que me entienda. ¿Cuántos me van siguiendo? Cuando ella recibió esta revelación, ella sabía que había otro lado a la moneda. Ella sabía que ella ya tenía al malo en su seno y sabía que lo consiguió cuando convivió con la serpiente. La revelación de ella fue tan tremenda que dijo, "Al otro lado de la moneda, cuando yo se lo lleve a mi esposo, entonces voy a tener la simiente del bueno." Ella lo sabía. Ella sabía esto antes que consiguiera al hombre. Se fue al árbol de la vida entre lasados, eh, lo abrazó y la simiente buena fue depositado en ella. El buen fruto era un árbol que tenía malo y bueno. Cuando recibió es una herejía. Génesis 3:5 dice, "Más sabe Dios que el día que comier serán abiertos vuestros ojos y seréis como dioses, sabiendo el bien y el mal. [Música] Aquí es la primera ocasión que aparecen tres dioses. La primera es la mujer, una diosa. Enseguida la serpiente, el Dios de esta edad perversa, ¿verdad? Y terceramente, el hombream aparecieron tres dioses. Una de ellas era la mujer, una diosa. La siguiente era la serpiente, el el Dios de esa edad perversa y el terceramente Adam. Acá le puse en esta esquina el árbol de la vida en el orden cronológico. ¿Quién es el el árbol de la vida? ¿Quién? Jesús. Y luego el hombre. Adam. Cuando cuando el hombre cayó, entonces él llegó a ser un Dios. Y la Biblia dice que llegó a ser un Dios. Dice, "El hombre ha llegado a ser como uno de nosotros." [Música] ¿Está correcto? No como yo, como uno de nosotros está hablando pluralmente. Porque cuando Dios dijo, "Hagamos a el hombre a nuestra semejanza". Era el padre hablando y con quién hablaba? Con el hijo. Entonces está diciendo, "El hombre ha llegado a ser como uno de nosotros, sabiendo la diferencia del bien y del mal. Y fue entonces cuando Dios puso una espada que revolvía, volteaba, una una espada encendida puso querubines para proteger el camino del árbol de la vida. Y y en la naturaleza Dios nos enseña, usted ve en la primavera el árbol empieza a reverdecer. En el verano está totalmente maduro. En el otoño la vida empieza a bajarse. Entonces, en el invierno la vida o la sabia baja hasta las raíces. Por eso dice la Biblia, "Y subirá cual renuevo delante de él como raíz en tierra seca." [Música] Porque ahí en el jardín del Edén, la sabia, la vida bajó hasta las raíces [Música] hasta que no vino a nacer el Mesías Jesús. Brotó la vida otra vez, Dios protegiendo el árbol de la vida. Ahora el profeta dice que cuando Adán estaba perfecto en el jardín, dice que él tenía en sí su teofonía. Dice, "Pero cuando él pecó, entonces la teofanía le dejó." Pero entonces también nos dice que cuando la sombra de Pedro sanaba a los enfermos, dice que era la teofanía. de Pedro, sea sea regresando de nuevo y andando tan cerca de Pedro, porque Pedro era la palabra viviente. Entonces, cuando usted llega a ser la palabra viviente, su teofanía baja ahí cerca. Es como cuando aquel niño está por nacer, aquel espíritu rodea a esa madre. Así es, laía rodea aquel que está viviendo la palabra. Ahora, Jesús es el árbol de la vida y este árbol de la vida lo podemos ver que viene a vista totalmente en el siglo XX. [Música] ¿Cuántos pueden decir amén a esto? Entonces, podemos ver las dos viñas en el armazón de la iglesia. Ambos viven por la vida del árbol de la vida. Porque la Biblia dice que su sol sale sobre buenos y malos y llueve sobre justos e injustos. Nace el malo y Eva dice, "Aquirido el varón por Jehová. [Música] Si no me cree, hermano, si usted duda eso, usted vaya a ver por qué es que Dios no ha destruido este mundo. Es a causa de la novia predilecta de parte de Dios. Pero este malo vive porque la ley de Dios declara que cada simiente produzca según su género. [Música] Entonces, ¿alcanza usted a ver la simiente de nicolaísmo? Dios tiene que darle sol y lluvia al bueno y al malo. Cuando Dios le da sol y lluvia al bueno, el el malo también es beneficiado. [Música] La iglesia son los llamados fuera, los los que Dios llama a través de un mensaje. Y en esa iglesia están las dos viñas. Y cuando Dios manda el sol y la lluvia al bueno, el malo también es beneficiado. Cuando grita gloria a Dios el trigo y la cizaña grita gloria a Dios. Amén. Hermanos, ya se empezaron a poner poco serios. Qué bueno. Me gusta que pongan serios. Dios tiene que darle sol. Dios hombre tiene que darle sol y lluvia. Por eso que al bueno y al malo Dios le da sol y lluvia. No le digo lo demás para que abran su mente, para que Dios les revel. ¿Para qué hace esto? Para que se muestre que Dios es omnisciente, omnipresente y omnipotente. [Música] ¿Por qué Dios no destruyó a Eva? Para mostrar que él era un salvador. ¿Es cierto? ¿Por qué es? que él da sol y lluvia al bueno y al malo ahora en este día, en este siglo XX, [Música] es para mostrar su omnisencia, omnipresencia y omnipotencia. Omnisencia nos conoció desde antes de la fundación del mundo. ¿Cuántos creen esto? y escribió nuestro nombre en el libro de la vida del cordero [Música] como alguien que pertenece a él. omnipresente. Se hace presente cuando parece que estamos solos, porque él está presente mundialmente, porque él es omnipresente. Cuando parece que vamos a ser destruidos, él se hace presente. ¿Por qué se hace presente? Porque la vida es falsa, nos pelea. Pero cuando nos está peleando es para una causa, es para que su omnipotencia sea manifiesta. Dios no podía haber sido salvador si no hubiese el perdido. Tampoco puede mostrarse su potencia. Excepto venga el enemigo como león tratando de devorarnos. [Música] La simiente de nicolaismo fue plantada en la iglesia en de Éfeso y ha venido a través en este siglo XX ha llegado a la cabeza. ¿Y para qué es? ¿Y dónde está las denominaciones? La Iglesia Católica están en el mismo campo, en la misma iglesia. Y ahí están, ahí estánándole a la vid verdadera, tratando de exterminarla, tratando de destruirla, tratando de ahogarla, tratando de matarla. Usted dice, "No, no, no debe ser así. Si no fuese así, nunca nunca se mostrase la omnipotencia de Dios. Usted dice, "No debería de haber recibido en su seno eh la primer mujer a Caín, pues si no lo recibe, nunca se hubiera manifestado como salvador. Tiene que ser, hermano." Y en este tiempo tiene que venir a tal lugar que aparentemente van a a exterminar a la vid verdadera, porque la presión será mundialmente, no solamente local. Es la causa por lo cual yo me quedo pasmado y he comprendido que la gente y me refiero a la gente que tiene el libro y el material en inglés. [Música] Y aquellos que han estudiado el mensaje Y aquellos que han estudiado el mensaje con lo menos 200 libros que yo digo que no han entendido el mensaje porque la simiente de nicolaísmo y la simiente de la serpiente van parejos. se introdució por medio de discrepancia, sembrando simiente de discordia, hablando mal del hermano, hablando mal del pastor, hablando mal de de los hijos de Dios, tratando de ahogar, tratando de exterminar y luego repiten y dicen, "Puros diablos, puros hipócritas, no, señor. Porque están las dos viñas entrelazadas y tiene que ser así hasta que llegue el tiempo en que aparentemente van a exterminar a la viña verdadera. Entonces, cuando esto acontece, la omnipotencia de Dios se hace presente y dice, [Música] "Ahora estoy citando del mensaje de la palabra hablada es la simiente original. Ahora y quiero que se que se siguen muy bien y mayormente los diáconos, quiero que regresen para adentro, por favor, y que me oigan lo que sigue. Esto lo dice el profeta en la palabra hablada, es la simiente original. Dice, dice el profeta que él le apunta a la gente y le dice así, ahora esta es la novia. Y luego a la novia le dice, "Ese es Jesucristo." En otras palabras, llegamos el tiempo de irnos ya y está quien reclama ser parte de la novia. Pero entonces él dice, "Esta es la novia. Tú no eres la novia. Tú no eres la novia. Esta es la novia." ¿Cómo canta el corito? Juan vio la novia aparejada. Dijo así, aparejada. ¿Para qué? Para ver al Señor, ¿verdad? Vestida toda. ¿Cómo? de lino fino. Ahora le voy a citar otro extracto. Fe es el sexto sentido. Dice, "Cuando tú recibes una cosa que alguien te dice mal de tu hermano, tú has manchado tu experiencia porque es simiente de discrepancia." Está correcto, hermano. Dicen, dicen los pastores norteamericanos, dicen, "Yo pensaba que el hermano García era muy buen hombre, pero ahora le tengo, ya le tengo desconfianza. Lo dudo y me lo dijeron en mi cara. Estuve una reunión con ellos. ¿Lo dudas? ¿Por qué? Porque en tu iglesia hay esto y esto y esto y esto y esto. Le dije yo, ¿quién te lo dijo? Me dice, "No te hagas. Todo el mundo lo sabe." Le digo yo, "¿Quién la sembró? ¿Quién sembró la simienta de discrepancia? Dígame usted, en el jardín, ¿quién la sembró? No se asusten. La serpiente, el Y en la iglesia, en Éfeso, ¿quién sembró? Los nicolaitas. Entonces me volteó y dijo, "Ustedes son nicolaitos. La simiente de discrepancia. Ya, ya no saben si creyerme como como dijo Pablo, dijo, dijo, era un ángel, era un mensajero a México, era un hombre que Dios me había enviado a México y ahora ya no saben si soy o no soy y más bien creen que no, porque lo que oyeron discrepancia, simiente de discordia, eterna amistad. ¿Cuándo hemos andado nosotros haciendo eso? Porque sabemos de dónde viene, hermano. Ahora, no me diga usted nicolaismo, porque nicolaísmo es meter discordia. el primer hombre que se paró aquí y se salió de aquí y empezó a hablar más de ustedes, era la simiente de nicolaísmo, discordia entre un hermano y otro hermano. Y todo el que lo ha seguido tiene la misma simiente, tiene que abortar, ha manchado su experiencia. Y al profeta ha manchado su experiencia. Por eso que dicen el hermano García quiere hacer todo a la buena o con amor. Yo no voy a hablar mal de usted. Haga y deshaga usted. Como le dije a un hermano, yo te ayudo, aunque te pares al otro lado de la calle y me saques a todos los hermanos de la iglesia, yo de todas maneras te ayudo. Usted me dice, "¿Le ayuda?" "Sí, Señor, ayud se lo lleva a todos, sé que son cizañas. Y si no son cizañas, son grano que no tiene peso. Porque cuando viene el viento se lleva la paga. Y no solamente se lleva la paja, se lleva todo el grano que no tiene peso, que no le ha pegado el sol, que no que no se ha madurado, se va juntamente con la paja, porque la paja y el grano que no tiene espeso se quedan a la gran tribulación y entonces despiertan en la gran tribulación y aquella los de Los otros de la simiente, o sea, los otros de la simiente de la simiente de la mujer, ¿verdad? Los persigue el dragón, los persigue como perros, los mata a todos, dan tu vida por el evangelio. Pero hubo algo que los hizo que fallaran, de ser parte de la novia y eso es oír al Alguien dice, "Yo no oigo al diablo." Y oyen al porque cuando vienes sembrando discordia es el Les hablo más claro como entienden, hermanos. Digan amén. Dice la palabra habla es cimiento original. Ya ahí está la omnipotencia de Dios. Esta es la novia, la novia que yo escogí desde antes de la fundación del mundo. En mi omnisencia, yo sabía que ella iba a ser fiel. Y ahora me hago presente, omnipresente, para mostrar mi omnipotencia al salvarlo con manos fuertes y brazo extendido. Esperamos la manifestación de Dios. ¿Cuántos esperan, hermanos, la simiente de nicolaísmo está aquí? está desde el principio a través de las edades y en cada iglesia y en cada iglesia del mensaje se manifiesta. Ahora yo yo les ruego a ustedes que regresen a a releer los libros del profeta y vean si les estoy diciendo la verdad o sigo la mentira. Simiente de discrepancia es como vino la simiente de nicolaísmo. ¿Para qué? Para conquistar al laico. Ya más conquetaron a un laico, conquistaron a otro laico, conquistaron a tres laicos cuando ya llevaban 10. Entonces sí, aquí vamos a poner las cartas a la mesa verdadero. Si acaso, o si acaso haces tú esto y lo otro, regresamos. Vayen todos, pero yo no me voltearé contra ni un hijo, contra ningún hijo de Dios. Yo sé, yo sé en quién he creído [Música] la omnipotencia de Dios. Y su omnipotencia dirá, "Esta es la novia." Porque nos hemos guardado sin mancha, sin arruga, sin contaminación. La teniente de nicolaísmo está muy duro. Ya dejo, voy a seguir hasta que lo grabe todo. Y será cuántas cintas, no sé, pero Dios sí sabe. [Música] Orar. Padre, te doy gracias por tu palabra. Posible no me entendieron, pero lo único que tienen que hacer es regresar a leer la edad de Efeso, leerla otra vez y leerla otra vez. Orar a Dios, Señor, para que puedan ver ellos que esa es tu palabra. Señor, yo veo a tus hijos, ellos te aman. Aquí están sentados y ellos te aman. Yo ruego por cada uno de ellos, Señor. Ayúdale, Señor. Bendícele, Señor. Señor, yo aprecio que ellos te honren, vienen y te honran y vienen aquí a la casa de Dios. Yo, Señor, me siento contento porque ellos tienen la revelación que deben de honrarte a ti. Y cuando ellos te honran a ti, Señor, yo me siento muy contento. Rogamos por la novia los cuatro contornos de la tierra en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ.
