################################################################################
START OF FILE: 2025-10-28 - 2025-1015 - Doctrina de las Edades #2 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-28
Title:    2025-1015 - Doctrina de las Edades #2
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=CFIHOHVuWi8
========================================

Description:
1983-1211 Doctrina de las Edades #2
TRANSCRIPT
========================================
Antes de leer la palabra, vamos a orar a Dios para que Dios nos ayude en esta mañana y al mismo tiempo vamos a estar orando por la hermana Fonte que está en el hospital. Que sea Dios el que haga su perfecta voluntad en ella. Vamos orar. Padre, no hay melodías más dulces que tus melodías. [Música] Te damos gracias porque podemos reunirnos en esta mañana [Música] como una sola iglesia, Señor, un solo grupo, un solo cuerpo. [Música] Señor, te pedimos que tú hagas tu perfecta voluntad, hermana Marí, Señor, [Música] ahí donde ella está, Señor, queremos que tu nombre sea glorificado. Queremos que tu voluntad sea nuestra voluntad. No queremos que tú te rindas a nuestra voluntad, pero nosotros queremos rendirnos a tu voluntad. De igual manera, Señor, al estar hablando de tu palabra, te rogamos que tú nos guíes por la vía correcta para que tu pueblo pueda ser alimentado y que podamos ser mejores cristianos, mejor equipados para poder proseguir este camino en en el cual vamos caminando. Te lo pido todo en el nombre del Señor Jesucristo. Abran sus Biblias, hermanos. Mateo 25:41. Entonces dirá también a los que estarán a la izquierda, apartaos de mí, malditos, al fuego eterno preparado para el y para sus ángeles. [Música] [Música] Los Hechos 1731. [Música] Hechos 17:31. [Música] Por cuanto ha establecido un día en el cual ha de juzgar al mundo con justicia por aquel varón al cual determinó, dando a fe a todos con haberle levantado de los muertos. Hebreos 9:27. [Música] Hebreos 9:27. Y de la manera que está establecido a los hombres que mueran una vez y después el juicio. [Música] Queremos dar bienvenida a la madre del hermano Tim Colero. Entendemos que está aquí en esta mañana. ¿Se puede poner de pie, por favor? Dios le bendiga. También el hermano Arur. Sí, por favor, se nos damos la bienvenida. Cualquier otro que nos visita le damos la bienvenida. Eh, estamos contentos que nos visitan, hermanos. Los hermanos de de Denver. Bueno, vi a tres hermanos y ellos les mandan un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Eh, el martes estuvimos en en Silver City con el hermano Tomás Pérez y ellos también mandan un saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Llegué de Denver anoche como a las 10:30 antes de salir eh me encontraron en el aeropuerto de de Denver. [Música] Estaba en el aeropuerto y y me dijeron que la hermana Fonte estaba muy grave. Eh, parece que el viernes por la noche estaba muy contenta allá con todos los hermanos que estaban en su casa. Yo ya a las 24 horas estaba en el hospital muy enferma. Bueno, Dios sabe por qué hace todas las cosas. y cómo las hace. Yo voy a a tratar de ayudarles a ustedes. Eh, el mensaje que llevo eh es el mundo espiritual. Esta es la segunda parte que le hemos puesto por nombre en la cinta doctrina de las edades. Me pone pensativo porque parece que nos falta un poquito, una poquita de ayuda de parte de Dios [Música] para poder entender por qué estamos aquí en la tierra. Mire, posible antes de empezar, si si acaso le dibujo esto, posible usted me pueda entender. Eh, aquí está la persona. El niño está en el vientre de su madre. Cuando ese niño está por nacer, está un espíritu que rodea a esa madre. está esperando que este cuerpo, el cual fue formado en el vientre de la madre, salga y entonces este cuerpo espiritual hace contacto con ese cuerpo. Bueno, entonces llega llega a ser la persona. Esta persona vive y cuando está por irse, [Música] está por irse con el Señor, eh empieza un espíritu, un ángel a rodear a esa persona. De igual manera como cuando va a dar a luz una madre, cuando esa persona muere, lo que lo que usted le nombra muere, sale un ser de ese cuerpo, inmediatamente hace contacto y toma posesión de ese ser y continúa viviendo una vida más alta que la que estamos viviendo Aquí la Biblia nos habla muy muy ampliamente. Dice que hay un fuego eterno y este fue preparado para el y sus ángeles. Yo creo que la Biblia nos enseña que es el y sus ángeles y al otro lado está Dios y sus ángeles. Yo creo que cada uno de nosotros somos parte de un ángel. Creo que cada uno de nosotros tenemos un ángel. El fuego eterno no fue preparado para los hijos de Dios. Este fuego eterno fue preparado para el y para sus ángeles. Nos dice la Biblia también que Dios ha establecido un día en el cual ha de juzgar al mundo con justicia. [Música] Cada uno de nosotros tenemos que pasar por juicio. La única manera que nosotros no vamos a juicio en aquel día, en este día que él ha establecido, es que nosotros aceptemos a Jesucristo. Él fue juzgado por nosotros, fue juzgado y fue sentenciado a la muerte. Fue llevado al Calvario a la cruz y ahí pasó el juicio por usted y por mí. si es que usted le acepta a él como su salvador. Esta es la cosa que me quedo yo asustado. Le pregunto yo a la gente, "¿Aceptaste a Jesucristo como tu salvador?" Y la mayoría de ellos dicen, "No, todavía no." esperan algo misterioso. Yo le digo a usted una cosa, que me lleven ante Dios como ladrón, que me lleven como un mentiroso ante Dios, pero no me lleven ante Dios sin haberle aceptado a él como mi salvador. Nosotros debemos de instruir a nuestros hijos, a nuestras niñas, que la primer cosa que debemos de hacer es aceptar a Jesucristo como nuestro salvador. Ahora, dígame usted, la gente dice, "Pero si yo fallo, si yo peco, si no continúo fiel yo en el Señor, ¿para qué piensa usted que él es su abogado también? No importa qué haga usted, si usted le ha aceptado a él como su salvador, él es su abogado. Y qué mejor abogado que Jesucristo. Muchas veces como como mi mensaje es tan duro, falta el otro lado de la moneda en el ministerio para que la gente sepa y aprenda a través del ministerio que Dios es amor, que Dios quiere perdonarnos, Dios quiere salvarnos, pero tenemos que aceptarle a él como nuestro salvador. ¿Está correcto, verdad? Ahora dice también la Biblia, está establecido a los hombres que mueran una vez y después el juicio. Cuando cuando el hombre muere, así como lo dije aquí ahorita, ¿verdad? pasa la línea. Una otra cosa es la que usted recibe. Misericordia o se aleja usted de la misericordia. Hay solamente dos lugares a donde usted puede ir. No hay tres, no hay cuatro, no hay cinco, hay solamente dos lugares. Usted se va a la misericordia de Dios o se va usted fuera de la misericordia de Dios. La causa por la cual nosotros vivimos, usted y yo vivimos en esta tierra, es para a ver qué hacemos durante nuestra vida. ¿Para qué? Conforme a los hombres. A ver si somos un buen doctor, a ver si somos un buen psicólogo para a ver si somos un buen mecánico. La gente dice, "Un tremendo doctor." Otros dicen, "Un tremendo mecánico." Y está bueno, ¿verdad? Yo no digo nada de eso, pero la causa principal por lo cual usted y yo estamos aquí en la tierra es para ver en qué lado nos ponemos, en el lado de Dios o en el lado del ¿Me entiende, verdad? Si usted se pone en el lado de Dios, usted se va a la sexta dimensión. Si usted se pone en el lado del usted se va a la quinta dimensión. En cuanto usted muere, ya en cuanto usted muere, usted se va a uno de los dos lugares. Hablamos hablamos de de la quinta dimensión. Esta es una dimensión horrible. Usted cuando muere lo que lo que le acontece a usted es que usted está en una pesadilla. ¿Sabía que yo le dije el domingo pasado que tengo como un año con este mensaje, verdad? ¿Sabe usted lo que me hizo empezar en este mensaje? Yo le nombro una pesadilla. Yo no sé si era de Dios o o era porque comí demasiado. Estaba acostado yo y de repente empecé empecé a reprender a los espíritus malos. Reprendí al espíritu de brujo, de de hechicería y luego alcancé a ver oír que estaba gritando. Yo estaba gritando, no no estaba reprendiéndolo en voz baja, estaba gritando. Entonces alcancé a ver que había unas personas arriba del techo de mi casa. Había una persona que estaba tratando de bajar algo por el lado de mi ventana. En esta pesadilla entendí yo que había tres personas que estaban tratando de dañar a mi familia. Entendí que eran tres personas que sabían hablar inglés. No eran norteamericanos o no eran sajones, eran hispanos, pero sabían hablar inglés. Entonces, cuando cuando desperté, no sé el tiempo de cada cosa, traté de de abrir mis ojos y no podía abrir mis ojos. Eh, había como que una plaga había caído en mis ojos. Pronto me levanté, me arrodillé. Señor, dije, si esto es que tú me estás tratando de enseñar algo, sea pesadilla o lo que sea, eh, voy a a untarme colirio eh voy a untarme colirio en mis ojos. Eran como las 3 de la mañana, desperté a mi señora y le dije, "Honey, no puedo abrir mis ojos. Eh, ponme colirio, dicea, "¿Qué es colirio?" Eh, ella dice, "¿Qué es colirio?" Agarré mi Biblia. Mira, aquí la Biblia dice, "Si acaso no puedes abrir tus ojos, unge tus ojos con colirio despert despertaron a la Joana y entonces la Joana encontró o mi esposa encontró el colirio. ¿De dónde vino? No sé de dónde vino, pero ahí estaba el colirio. Eh, pusieron colirio en mis ojos y se me fue. Debo decir que antes de eso me fui, me me fui al espejo y mis ojos estaban igualitos como estaban los ojos de Jimmy García. ¿Se recuerdan? ¿Se recuerdan? bien colorado. Aquí estaban mis ojos ya poniéndose, me levanté por la mañana totalmente bueno y sano. Eh, entonces eso es lo que me llevó a esta enseñanza. Cuando el hombre cuando el hombre muere sin Dios, inmediatamente sale de este cuerpo y entra a la quinta dimensión y está en una pesadilla. Cuando está en una pesadilla no está ni despierto ni dormido. Es una cosa horrorosa estar en una pesadilla. Y la causa por lo cual está allí es porque no aceptó a Jesucristo como su salvador. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? Usted me puede decir a mí, ¿cómo sabe usted esto, hermano García? ¿Cómo sabe usted que es porque no aceptó a Jesucristo como su salvador? Porque la Biblia y el mensaje me han enseñado esto. Pero usted dice, "Ese hombre no vivió perfectamente. Ahora, yo no estoy hablando de novia o noia. Yo estoy hablando de la salvación y a dónde se va el hombre en cuanto deja esta tierra." [Música] En cuanto usted acepta a Jesucristo como su salvador, la sangre de Jesucristo lo limpia de todo pecado. Usted hace una cosa pequeñita, inmediatamente va con el abogado y le dice, "Abogado, estoy en problema. He hecho esto y lo otro y lo otro y lo otro." Dice, "El que confesare prosperará, más el que encubre el pecado no prospera." No prospera. Entonces, ¿a cuál dificultad? ¿Por qué es que no entendemos? Está Dios y sus ángeles y el y sus ángeles. Cuando el hombre muere con Dios, se va a la sexta dimensión. Hermano Jesús Ortiz, en esta dimensión el hombre entiende, puede ver, puede sentir. Usted no sabe, sabe, si usted se va a la sexta dimensión, usted tiene sentido. Sí, tiene sentido. Se fija, ¿verdad? ¿Cómo es que la gente no me ha entendido? Sí, tiene sentido. Ahora, así como me contestó él, me hubieran contestado 90%, ¿verdad? Pero tiene sentido, siente, puede ver, puede oír. El domingo pasado dice dice que que el rico le dijo a Abraham, manda a Lázaro que toque con la punta de su lengua en agua y venga y refresque mi ¿Qué? ¿Por qué? ¿Por qué la lengua? Porque con la lengua bendecimos a Dios o maldecimos a Dios. Ese es el órgano con el cual aceptamos a Jesucristo públicamente o le rechazamos públicamente la lengua. Digo que refresque mi lengua. En otras palabras, lengua es que negaste a Jesucristo, que negaste a Dios. Oh, bendita sea la lengua que aceptó a Dios. Nosotros a veces aceptamos a Jesucristo y por eso, hermano Candelero, que cuando aceptamos a Jesucristo, nos hemos hecho mudos. ¿Estás enferma? ¿Verdad que estás enferma? ¿Está alguien enfermo aquí? Cuando aceptamos a Jesucristo, parece que nos tornamos mudos. Nos acontece como como escribió el hermano Pablo, el hermano Pablo Lince a alguien allá en Colombia. Digo, el hermano Elizer no ha aprendido ni inglés ni español y está olvidando el portugués. está quedando mudo. Así nos ha pasado a nosotros aceptamos a Jesucristo y nos quedamos mudos sin saber que la lengua nos lleva con Dios o nos aleja de Dios. Usted dice, "No es así, hermano. Lea su Biblia. De una sola fuente sale agua dulce o agua amarga. ¿Está correcto, hermano? Pero queremos que esta lengua sea de pura dulce para que pueda rendir homenaje o alabanzas a Dios. ¿Se recuerdan cuando les enseñé sobre la oración hace hace como 7 8 años, 9 años, que aún la oración es en la palabra hebrea significa hacerle los amores a Dios, hacerle los amores, hablar darle, hablarle de amor a Dios. Usted encuentra a una mujer está muy togada, ni se mueve. Llega el hombre, le dice, "Hola, dulce, ¿cómo estás, preciosa? ¿Cómo estás, bonita? ¿Qué ojos tienes? ¿Qué sonrisa tienes? Tus dientes parecen perlas, ¿verdad que sí? Pero dígale, ¿cómo estás fea? Cómo eres horrible, cómo eres altiva, ¿verdad? Y y Dios, lea usted los salmos. David, oh, cuando veo los cielos, la luna, las estrellas que tú formaste, qué tremendo eres. Mira, qué tremendo creador eres. Eres grande, eres poderoso, eres hermoso, eres bello, ¿verdad que sí? ¿Qué está haciendo David? Haciéndole los amores a Dios. Y luego y luego baja Dios y empieza a cariciar. Por eso que muchas veces no agamos caricas nosotros porque nunca le damos caricias a él. Muchos hombres se enojan porque dicen, "Me me casé con una paleta. Lo abrazo y le digo todo y ella ni se tibia." Pues así, así tiene Dios a un pueblo. A veces nos da caricias, nos sana, nos da la salvación y parecemos paletas. Regrésale los amores a Dios y él mandará bendición, amor a nosotros. Hermano, cuando el hombre muere, habiendo aceptado a Jesucristo, entra a esta sexta dimensión. Si yo entiendo la palabra y el mensaje, en cuanto entra a esa dimensión, entra a una vida más superior que esta vida. [Música] Dice el profeta en el mensaje, la más grande batalla jamás peleada. Dice, "Pablo nos está viendo. ¿Cómo nos puede ver? Por mejor vista que tenga el hombre, posible alcance a ver un venado ahí arriba de aquella montaña. Pero no vaya a ser como aquel hombre mentiroso que le preguntaron, "¿Puedes ver tú aquel becerrito allá arriba de la montaña?" Dijo, "No lo puedo ver, pero lo oigo que está mamando de la mamá. Pero si tiene la vista muy buena, posible alcance a ver a un veradito o a un becerro arriba de la montaña. Pero cuando ya entra a este cuerpo, puede atravesar el mundo entero con su vista. Su vista es superior que cualquier vista de un hombre aquí en la tierra. Yo le pregunto a ustedes, yo les pregunto a ustedes. El hermano Paul y la Joyce, ¿se van a casar, verdad? Yo le pregunto a ellos, ¿quisieran regresar al vientre de su madre? ¿Verdad que no? ¿No te acuerdas? ¿No se acuerdan cuando estaban en la vientra de sus mamás? ¿Cuántos de ustedes recuerdan? Yo tengo un hermano que de todos se acuerdas. [Música] Yo estaba asombrado cuando él me dijo cuántos recordaba. Yo estaba esperando que me diciera que yo recuerdo cuando yo estaba en la vienta de mi mamá. Pero nadie se acuerda de eso, ¿verdad? Pero cuando nos vamos a ese otro cuerpo, ya no vamos a olvidar. Ahorita ponemos el paño aquí a los 5 minutos ya no me acuerdo dónde está el pañuelo, pero entrando a ese cuerpo en esa sexta dimensión, vamos a estar perfectos, herido, ¿verdad? Podemos ver, podemos oír, podemos tocar. Y el profeta dice que todo esto se puede ver, se puede sentir y se puede oír. Entonces, cuando la persona muere, entra a un cuerpo superior al cuerpo de carne. Es un cuerpo que le nombra el teólogo un cuerpo teofánico. Bóreme que quiere, por favor. El Señor me dijo, "Va más sencillo todavía." Por eso estoy hablando no más. Esto no es solamente la introducción de lo que quiero decirles, porque me dijo el Señor, no te entienden. Vamos, vamos a a irnos hasta antes del principio. La Biblia dice, "En el principio crió Dios los cielos y la tierra. Nosotros podemos saber lo que aconteció desde el principio, porque está escrito en las Sagradas Escrituras. Pero vamos a irnos antes del principio. Antes del principio hubo hubo una guerra. Hubo hubo un arcángel o un ser [Música] el cual se llamó Lucifer. [Música] Hubo otro que que se llamó Miguel, verad. Este es reconocido como un arcángel, el jefe de ángeles. ¿Está correcto, verdad? Entonces hubo una mentira, hubo una verdad. Cuando se predicó el primer mensaje, estuvo la mentira y la verdad y el contó su mentira. Cuando cuando él contó su mentira, estuvo también contada o o bien decida. Está bien decida. Está bien di que ángeles como una tercera parte oyeron y le creyeron. Entonces acá Miguel dijo, "No le crean al No le crean a Lucifer. Él está diciendo una mentira. Se paró Miguel contra Lucifer y al lado de Miguel se pararon ángeles. Entonces se agarraron de las greñas, un pleito reñido, un tremendo pleito [Música] antes del principio. Entonces, ¿quién ganó de los dos? No oigo. Okay. Miguel ganó. Cuando Miguel ganó, Lucifer y sus ángeles fueron destronados. Entonces se pasó lista. Se pasó lista. Este es el libro de la vida del cordero. Y estaban en línea y y estaban en línea todos los ángeles que habían sido fieles. Estos ángeles usted le nombra cuerpos teofánicos. Eran idénticos. era el cuerpo de Pablo, Pablo, era idéntico a lo que él se parece ahorita. 21 años. Entonces, cuando se pasa la lista, dijeron, "Pablo García el tercero y se paró ahí. Pon su nombre ahí. Antes del principio, dice, "Está loco García. No podemos tener vida eterna excepto estuviéramos tener desde antes de la fundación del mundo. ¿Quién sigue ahí? Hermano Juan. Oh, tú eres de los ángeles. Fieles, ¿eh? Escriban su nombre entonces en el libro de la vida del cordero. Dice que nuestros nombres fueron escritos en el libro de las vidas del cordero desde antes de la fundación del mundo. Ahora viene, viene Paul, viene aquí a la tierra, sobrepasa ese cuerpo entonces oye la palabra, acepta la palabra, acepta a Jesucristo y luego empieza a vivir una vida cristiana. Después de un tiempo viene el lo quiere hacer caller y luego llega algo sobre él que lo hace obedecer la palabra. ¿Quién es? Es su ángel. Cuando Pedro salió de la cárcel, Rode, que era una sirviente en casa de María, la madre de Juan Marcos, dijo, "Es Pedro." Entonces, la segunda cosa que salió de Dios fue una luz. ¿Está correcto, hermanos? El logos, la palabra. Y en esa forma dice el profeta y la Biblia se encontró con Abraham en su cuerpo teofánico. ¿Está correcto, hermanos? Después esta luz, esta palabra, este logos fue hecho carne y usted le llama a esa palabra esa carne le llama Jesús. Pero vamos, vamos a regresar a este logos. Vamos a ponerlo así. Es una es una luz, eh, siendo él el eterno. El profeta dice así, si acaso él tiene un eternidad, el único eterno que hay es el que salió del espíritu, que es el logo, que es la palabra, que es la teofanía de Dios. Bueno, vamos a vamos a hacer una división aquí. Cuando Dios, cuando Dios creó al hombre, lo creó, ¿qué? ¿Mer o hombre? ¿Cómo? Gracias, hermana. A ver, pero todos juntos. A ver, cuando Dios creó al hombre, ¿lo creó hombre o hembra? Las dos las dos cosas. Okay. Meo, meo, hombre, hombre, meo y hembra. ¿Está correcto? Eso es el ser espiritual. Cuando ya hizo al hombre del polvo de la tierra, ese es el cuerpo de tierra. Cuando él formó a la mujer, no tomó otra tierra. tomó la misma tierra, tenía que ser original. ¿Está correcto, hermano? De la tierra original donde había hecho al hombre. Entonces usted tenía en la tierra hombre y mujer. Ahora le pregunto la pregunta de usted y necesito de que me conteste. Este hombre espiritual, cuando usted los miraba, ¿a cuántos miraba? A uno, ¿verdad? Cuando ya los separó, cuando estaban en carne, ¿a cuántos miraba? Dos. Entonces, fíjese acá en lo eterno, este logos, ahí estaba lo masculino y lo femenino. Ahí estaba yo, ahí estaba usted y todos aquellos que son parte de él. ¿Cuántos miraba usted? Uno. Pero entonces este logos fue hecho carne. Usted mira a Jesús y ese logos siendo hecho carne, vino Dios y tomó de la misma tierra y de la misma carne, la misma palabra. Y lo hizo a usted una palabra pequeña así. Vino Felipe. Vamos, vino Felipe. Vino en carne. Cuando usted ve a Jesús y ve a Felipe en carne, ¿a cuántos ve? Yo veo a dos. Usted ve a Jesús en carne y ve a Felipe en carne. ¿A cuántos ve? Pero cuando él muera, él entra a su cuerpo teofánico y viene siendo parte de él. Estemos en la eternidad. Es uno. Pero, ¿para qué viene en carne? Para ser probado. A ver si usted acepta la palabra 100% o rechaza la palabra. Si usted la acepta 100%, no que la entienda, no que la pueda predicar. Pero que la acepte, que la crea, eso prueba que usted era parte de él y tarde o temprano se va a reunir con él, va a ser uno solo. La única cosa es que no nos acordamos. ¿Cuántos se acuerdan que estaban en el vientre de su madre? ¿Verdad que no? ¿Cuántos se acuerdan que estaban con él? antes de que el mundo fuera fundado. Pero por fe lo creemos. Cuando oyemos la palabra, es una música muy dulce a nuestros oídos, ¿verdad que sí? Bien dulce. ¿Y qué hacemos? Nos rendimos a él. ¿Por qué? Porque ese ángel, el cual fue fiel allá, está con nosotros. para ayudarnos, para protegernos, para empujarnos hacia la palabra, a la obediencia de la palabra, porque somos parte de ese cuerpo si no hay un abismo llamando, no puede haber algo que responda. Pero si hay un abismo llamando, hay algo respondiendo. Hay algo en nosotros, hermanos, que no podemos menos más que rendirnos de la palabra. Le voy a leer solamente una escritura en Judas para darle el otro lado de la moneda. Ahora, antes de leerle, le voy a preguntar a ustedes, ¿cuántos de ustedes creen que son ángeles? Que son ángeles. A ver, bárrame aquí, hermano, antes de leer la escritura. Y es la única escritura que que lo voy a leer. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? A ver, ¿cuántos han aprendido poquito? ¿Verdad que es mejor irme un poquito más despacio? Es lo más bajo que me puedo bajar. No me puedo bajar poquito, pero ustedes necesiten de ayudarme. ¿Qué significa un ángel? Angelo, mensajero. Hay un canto que cantan. Mensajero del gran rey. Mensajero del gran rey. ¿Verdad? Somos mensajeros del gran rey. Ahora, cada uno de nosotros es un mensajero. ¿Y qué es un mensajero? D, hermano, Campo, ¿qué es un mensajero? Okay. Entonces, este mensajero trae un mensaje. Dice, dice la Biblia, Judas verso 5. Os quiero pues amonestar, ya que alguna vez habías habéis sabido esto, que el Señor, habiendo salvado al pueblo de Egipto, después destruyó a los que no creían. Ahora fíjese, salvado. Yo sé que se agarran ustedes de la parte donde dice el profeta, Dios no puede salvar a uno y no a perderlos. Pero aquí había salvados y luego después los destruyó, ¿verdad que sí? El hermano Branham dice así. ¿Sabe usted qué pasó? Dice, "Los salvó. Estaban esclavos atados por cadenas. Muchos de nosotros estamos atados por el tabaco, por la marihuana, por la lujuria, por la mentira. Y Dios nos suelta, nos salva, nos liberta. Dice el profeta, los salvó. Pero entonces destruyó Dios a ellos, a los que no continuaron en el mensaje. Entonces, Dios te puede salvar, hermano. Dios te puede salvar, hermana. te puede libertar, pero si no continuas en el mensaje se va a destruir. Y a los ángeles que no guardaron su dignidad, más dejaron su habitación, los ha reservado debajo de oscuridad, en prisiones eternas hasta el juicio del gran día. vio salvados y luego pues los destruyó. murieron, se fueron a prisiones y ahí están en cadenas esperando ese gran día del gran juicio. Voy a leerle don el profeta lo dice el hermano Branham en el mensaje almas encarceladas, página 5 dice que el que escribió este libro era Judas. eh un hermano por la ley de de Jesús. Judas era hijo de José. Cuando José se casó con María, María tenía como unos 16, 17 años y José tenía como 60 años y ya era viudo y tenía como cuatro hijos. Dice el profeta que Dios puso amor en María para José. Una virgen, una jovencita, se enamoró de un viejo. Uno de los hijos de José era Judas y él está escribiendo, primeramente lo salvó, luego los los sacó de Egipto y luego tuvo que destruirlos porque no continuaron en el mensaje. Hebreos página 473. Estos espíritus, estos ángeles que predicaron, estaban en prisión. Ángeles. Si usted se fija aquí, es una pequeña a que significa hombre, ángeles, mensajeros aquí en la tierra. Ellos pecaron y la única manera que ellos pudieran pecar era descreer. Ellos tenían su propia religiones y ellos no creyeron al mensaje de Noé. Entonces, estos que estaban en prisión eran ángeles, eran mensajeros, eran predicadores. Posible usted me diga, no estoy tratando de hacer una trampa, pero yo quiero que tú lo acaptas. William, eres un predicador. Timoteo, ¿eres tú un predicador? Pablo, tú eres un predicador. Natanael, ¿eres tú un predicador? No me prediques una mensaje, vívala. Cada uno de nosotros somos predicadores. Nuestras acciones muestran lo que nosotros creemos. Entonces estos predicaron, estos hombres hicieron contactos aquellos espíritus que creyeron a la mentira de Lucifer antes del principio, era parte de ellos. Si nuestro nombre fue escrito en el libro de la vida del cordero, ¿por qué fue escrito? Porque creímos la verdad. peleamos contra la mentira y si venimos aquí a ser manifestados, entonces estos que creyeron a la mentira también vienen a la tierra a ser manifestados. Dijo Noé, dijo, dijo Dios, vamos a construir un arca. dijo el otro, "Yo voy a a construir un barco más precioso que el tuyo. ¿Usted piensa que Noé fue el único que construyó barcos?" Dice el profeta, "Todos estaban construyendo barcos. Uno tenían unas chalupas. Ben ustedes, yo no lo dijo, hermano Bron lo dijo. Yo reposo en lo que él nos ha traído. Había miles de barcos, había chalupas, había barquillas, había toda clase de barcos y se paraba ahí uno de ellos y decía, "Mi barca o mi barco está mejor que el de Noé. predicando. Pero la gente se espanta en este día. ¿Cómo puede estar errado si es predicador? El primer predicador fue el allá predicó la mentira y aquí tierra la gente y son predicadores, eran ángeles, mensajeros. Usted predica, no se me duerma, por favor, no se me duerma. La noche es para dormir, ahorita para oír la palabra. El viene y te arrudla. El viene y te arruda. No lo oigas. aroncando, pero sale por afuera y la lengua que refresque mi lengua con la punta de tu dedo porque dejaste que el te durmiera. ¿Quién piensa usted que que fue el himnólogo del canto Roca Baby? El porque duerme a sus hijos, a sus hijos. Duerme a sus hijos y luego duerme los hijos de Dios. ¿Cuántos de ustedes son hijos del El hermano Bran dice, "Ni uno de ustedes es hijo del Es hijo de Dios." Entonces él cuenta su mentira y si le crees la mentira, entonces eres constituido hijo del por creyer una mentira. Entonces el profeta dice que eran ángeles, eran mensajeros. Y cuando cuando Jesucristo murió, dice la Biblia que su cuerpo se quedó en el sepulcro. Pero como lo que estaba en él era eterno, no se quedó en el sepulcro. ¿Qué hizo? Se fue a la prisión primeramente y le dijo a todos los ángeles que estaban ahí, a todos los mensajeros que no habían permanecido en el mensaje de Noé, ¿por qué no se quedaron con el mensaje de Noé? ¿Por qué inventaron su propio mensaje? Permítame decirle no más una sola cosa. Dijo el profeta así, dijo, "Cada iglesia escoge a su pastor." Dijo así o no lo dijo sí o no. No oigo. Pero ahora, ahora dicen que no. dice que la columna de fuego tiene que bajar y decir, "Tú eres el pastor de esa es mentira del diablo." Pero mucha gente la está creyendo y dice, "Si Dios no pone a un hombre y no baja la columna de fuego y lo pone como pastor, dice, ese hombre no fue puesto por Dios. dicen, ¿verdad? Déjame leerle un extracto para quién tiene más autoridad, un ángel del cielo o un ángel detrás del púlpito. ¿Quién lo tiene? Dice el ángel en el púlpito, si viene un ángel y baja del cielo y me dice, Bernabé, qué todos quietos hasta que yo baje y diga, ¿quién es el pastor aquí? ¿Sabes que le digo? Y dile al es mentiroso. ¿Sabe usted por qué? Porque el ángel detrás del púlpito dijo, "La iglesia es la que escoge al pastor." Yo sé que Dios lo lo llama. Dios lo llama. Pero entonces la gente creyendo a una mentira, usted dice, "¿Y en el mensaje?" Dice el profeta, que estos no continuaron en el mensaje. Salieron de Egipto, salieron bajo Moisés, siguieron a Moisés. Pero no continuaron con el mensaje de Moisés, salieron con su propio mensaje. El hombre muere, pero los espíritus no mueren. Permítame decirle, hermano, que nosotros somos hijos de Dios. No dejen y no permitan eh que el les cuente una mentira. Quédense con toda la palabra que Dios nos ha dado. Vamos a orar, por favor. Me lo quit, por favor. Vamos a orar. Señor, yo te ruego por esta gente. Yo he hecho lo que tú me has dicho que haga, Señor. Me bajé a lo más simple que puedo bajarme, lo más sencillo que puedo bajarme. Señor, yo veo que algunos entendieron que no habían entendido. Al mismo tiempo pude ver a otros que no hay interés en ellos. Mientras veo a otros que están hambrientos por tu palabra. ¿Quién soy yo? Solo un hombre. No es mi obra, es tu obra. Soy un hombre, un inútil siervo. Pero una cosa sí te digo, padre, y tú mismo lo sabes. Yo amo a cada uno de ellos, crean o no crean, pero no es no es porque yo haya fabricado o haya aprendido a amarlos. Más eres tú, que has bajado. Te doy gracias. Ahora puedo entender. Si tuviera la fe para traspasar las montañas, si diere mi cuerpo al fuego para ser quemado, si alcanzare toda la sabiduría que puede alcanzar el hombre y no tengo caridad, nada soy. Señor, tú eres caridad. Tú estás en nosotros. Manifiéstate a través de nuestras vidas. Ayuda a este pueblo, Señor. Las almas que no se han rendido a ti, las que se han rendido, Señor, ayúdales a cada uno de nosotros. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. I ask you in the name of the Lord Jesus Christ.
