################################################################################
START OF FILE: 2025-08-12 - 2025-0806 - Las Siete Edades de la Iglesia #10-A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-12
Title:    2025-0806 - Las Siete Edades de la Iglesia #10-A
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Zz8rZZtthyA
========================================

Description:
1983-1023 - Las Siete Edades de la Iglesia #10-A
Simiente de Nicolaismo #1
TRANSCRIPT
========================================
se pone de pie, por favor. Antes de leer la escritura, vamos a orar. Querido Padre, te damos gracias porque nos permites estar en este lugar en esta mañana. [Música] Al entrar a tu palabra, te rogamos que abras nuestros sentidos espirituales para poder entender, captar y aprovechar lo que tú tienes para nosotros. [Música] Te pido que bendigas a cada persona en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Pueden abrir sus Biblias, hermanos. Apocalipsis, capítulo 2, verso 6. Y vamos a a continuar con las edades. Esta es la cinta número 10. Vamos a leer capítulo 2, verso 6. Lo leo yo y usted lo lo repite después de mí. [Música] Más tienes esto. Más tienes esto que aborreces los hechos de los nicolaítas. Que aborreces los hechos de los nicolaítas, los cuales yo también aborrezco. Los cuales yo también aborrezco. Una vez más. Más tienes esto. Más tienes esto que aborreces los hechos de los nicolaítas. que aborreces los hechos de los nicolaítas, los cuales yo también aborrezco. Los cuales yo también aborrezco. hermano en inglés also ahora le juntos el verso 6. Más tienes esto que aborreces los hechos de los nicolaítas, los cuales yo también aborrezco. Amén. Se pueden sentar, hermanos. En esta mañana vamos a a continuar y la cinta lleva por nombre la continuación de las edades y el subtítulo es la simiente de nicolaísmo. He pensado necesario de continuar estudiando sobre las edades. Vamos a a ir cubriendo ciertas cosas que no hemos hablado a través del estudio de las edades. Yo creo que al repasar ciertas cosas, nuestros ojos se van a ir abriendo y y podemos estar fundamentado en la doctrina, en la palabra, en el mensaje de la última hora. La palabra nicolaíata es una palabra compuesta. La palabra ni significa conquistar. Laos significa laico, conquistar al laico. La palabra nico significa, ¿qué, hermanos? Laos. ¿A quién? al laico. Para poder fundamentarnos en esto, voy a a empezar a leer de las siete edades, página 97 en español. Spanish. Está hablando el profeta sobre la creencia que hay concerniente a la a la simiente de nicolaísmo y en realidad está mostrando ciertas cositas, pero dice que no es cierto lo que lo que se cree. Ahí es donde voy a levantar la cosa. Dice el profeta, esto no es verdad. Porque lo que empieza en la iglesia primitiva tiene que continuar en cada edad hasta que por fin es bendecido y exaltado por Dios o destruido como una cosa inmunda en el lado de juego. ¿Verdad que hemos visto que lo que continúa o lo que empezó en la primera edad se va a través de todas las edades? Y aquí el profeta lo dice que tiene que continuar hasta el fin. Luego dice, "Para probar que esta tradición es en contra de la escritura, simplemente fíjese en Apocalipsis 2:2, donde dice que la iglesia de Efeso no podía sufrir los malos, así que los tuvieron que echar para afuera de otra manera, No habría razón en decir que no los podían sufrir. Fí, está hablando de una cosa muy sencilla. Si usted los está sufriendo es que están todavía ahí y si no los podían sufrir dice que los echaron fuera. Dice el profeta, si no los echaron, entonces los estaban sufriendo. Ahora, en el versículo 6 dice que aborrecían sus hechos. Así que este grupo nicolaíata permaneció como parte de la primera edad haciendo sus hechos. Lo que vamos a tratar de de presentar en esta mañana un poquito más amplio que de lo que hemos hablado, es que la simiente de nicolaísmo empezó en la edad de Efeso y esa viene a través del tiempo, en cada edad. Eh, y luego también fue parte de la primera edad. Tenían hechos, dice el profeta, los hechos fueron aborrecidos, pero la gente no fue dejada sin poder. En otras palabras, aunque aborrecían los hechos de los nicolaítas, todavía tenían poder los nicolaítas. Aunque el pueblo de Dios aborrecía los hechos de los nicolaítas, la gente no fue dejada sin poder, por un poder en esa simiente de nicolaísmo, dice el profeta. Así que vemos simiente en Efeso que continuará y llegará a ser una doctrina que llegará y entrará. en el lago de fuego. Entonces, empezamos a ver que empieza a resaltar lo que es la simiente de nicolaísmo. Ahora dice el profeta, ¿qué son estos nicola? La palabra viene de dos palabras griegas. Nicao, que quiere decir conquistar, y laos, que quiere decir laico. Me la vuelvo a escribir otra vez, hermano. Me la escribe otra vez, por favor. Y yo quiero sinceramente, ¿verdad?, recalcar en esto y me quiero y me quiero detener bastante, me quiero detener, retener, me quiero quedar ahí hasta que usted lo entienda. Eh, a mí me gusta mucho oír a la gente. Dice la Biblia que cuando uno escucha aumenta el saber. Eh, y al escuchar yo a la gente a través los años, sinceramente he podido ver que la mayoría de la gente no sabe lo que son los nicolaitas. [Música] Nicolaita viene de dos palabras, ¿verdad? Es nico. Conquistar a quién. Ayúden heros. ¿A quién, hermanos? Eh, si usted tiene un año en el mensaje, debe saber lo que la palabra nicolaita significa. Nicolaita, es conquistar a quién. Gracias. Ahora, la plena verdad es que alguien estaba haciendo algo en la iglesia primitiva que estaba conquistando a laico. Entonces estaban haciendo algo y estaban conquistando al laico. Conquistaron a un laico, conquistaron a otro laico, conquistaron a otro laico, conquistaron a otro laico. Entre más conquistaban, se hacían más fuertes. ¿Está correcto, hermanos? Amén. Conquistando alico. Gracias, hermano. Si se estaba conquistando el Aico, entonces habría de haber alguna autoridad ahí haciéndolo. Entonces, había una autoridad que estaba moviendo este movimiento para conquistar a Laico. Dice el profeta, "¿Qué era lo que Dios aborrecía que estaba sucediendo en aquella iglesia? Lo que estaba sucediendo allá entonces y lo que está sucediendo hoy es exactamente lo que quiere decir la palabra nicolaita. La gente estaba siendo sujetada de alguna manera que era absolutamente contrario a la palabra de Dios. Fre, yo quiero que se fijó allá es lo que está sucediendo hoy. Y a veces la gente dice, "Hermano, yo no entiendo por qué no debe ser así. Debe de ser así porque la palabra de Dios dice que así va a ser. Empezó allá en Efeso y viene caminando, ¿verdad? y está sucediendo hoy. Ahora, no. Para obtener el verdadero significado de lo que vamos a estudiar, le debo avisar que siempre tenga presente en la mente que religión o más bien dicho o más bien dicho cosas espirituales, si usted gusta, está compuesta de dos partes que están enredadas, pero son tan opuestas como blanco y negro. Ahora estamos hablando de dos cosas, dos grupos, uno es blanco y otro es negro, pero están enredados, están juntas, están lado a lado, pero son tan opuestas como blanco. y negro. Religión y el mundo espiritual están compuestos de aquellos dos árboles que tuvieron sus raíces en Edén. En el huerto de Edén estaban el árbol de vida y el árbol de ciencia del bien y del mal. Y no hay duda de que las mismas ramas de los dos árboles estaban enredadas entre sí mismas. Y yo creo que es una de las cosas que que más hemos hablado a través de los años hemos hablado y hemos repetido, pero tiene que ver el tiempo en que en que el pueblo lo puede entender. Yo le dije al hermano que me dibujara este para que más o menos usted pudiera ver. Este es el el parte del jardín del Edén. Aquí ve usted un río, ¿verdad? Había un río, tenía cuatro ramales. Dice, dice que en el medio de en el medio del del jardín había dos árboles. Estos árboles estaban entrelazados, estaban lado a lado. Un árbol era el árbol de la vida. El otro árbol era el árbol de la ciencia del bien y del mal. Ahora, yo quiero que se fije cómo lo va trayendo el profeta. Debemos, debemos de fijarnos cómo habla el profeta, cómo habla la escritura, porque si no se nos pasa por encima y no nos damos cuenta. Está está hablando de la simiente de de nicolaísmo y luego y luego se regresa hasta el jardín del Edén y empieza a hablar de los dos árboles que estaban entrelazados. Vamos a regresar a Génesis. Entonces, vamos a abrir nuestras Biblias a ver qué es lo que nos dice la Biblia de estos árboles. Génesis capítulo 2. Para así colocar el árbol. Y había Jehová Dios hecho nacer de la tierra todo árbol delicioso a la vista y bueno para comer, también el árbol de vida en medio del huerto y el árbol de la de ciencia del bien y del mal. Entonces está diciendo que estos dos árboles estaban en el mero medio del huerto, ¿verdad que sí, hermano? Ahora vamos a leerlo otra vez. Y había Jehová Jehová Dios hecho nacer de la tierra todo árbol delicioso a la vista y bueno para comer. También el árbol de vida en medio del huerto y el árbol de la esencia del bien y del mal. [Música] Había muchos árboles, pero en el mero medio del huerto había dos árboles, el árbol de la vida y el árbol de de ciencia del bien y del mal. Ahora vamos a leer Génesis 2:15. Tomó pues Jehová Dios al hombre y le puso en el huerto de Edén para que lo labrara y lo guardase. Y mandó Jehová Dios al hombre diciendo, "De todo árbol del huerto comerás. Más del árbol de ciencia del bien y del mal no comerá de él, porque el día que de él comieres morirás. Ahora miramos que están dos árboles. A ver, a ver si la gente que me tiene oyendo ya varios tiempo, a ver si se está fijando en lo que estoy hablando. Este árbol, digamos que este árbol es el árbol de la vida. Eh, ¿cuántas clases de fruto tenía este árbol? A ver, hermano, por favor, léamelo otra vez. Léame el verso 9. Y Jehová Dios hizo nacer de la tierra todo árbol delicioso a la vista y bueno para comer, también el árbol de vida en medio del huerto y el árbol de la ciencia del bien y del mal. Muy bien. Entonces, el árbol de vida usted al castellano, el árbol de la vida. Vida. ¿Cuántas cosas son vida? Una. Una sola cosa. No más podía dar vida. ¿Está correcto, hermanos? Digamos entonces que este es el árbol de la vida. solamente producía cuántas cosas, una cosa. Ahora, el otro árbol, ¿cuántas cosas producía? Dos cosas. Producía qué bueno y malo, ¿verdad? Era de la ciencia del bien y del mal. Entonces producía bueno y producía malo. Vamos a ver ciertas cosas que el profeta dice. Eh, el profeta dice que este árbol, ¿verdad? Y se está refiriendo al árbol de la vida y al árbol de la ciencia del bien y del mal. Vamos a poner acá al lado derecho el árbol de la vida y acá de de bueno y malo. Ambos, ambos son árboles. Cuando usted ve ahí, usted ve el dibujo de de unos árboles y así le dije yo al hermano que me lo dibujara porque necesitamos de tener un principio, pero estos árboles realmente eran diferentes a los otros árboles. El hermano Branham dice que estos árboles eran eran personas. Esta era persona. Le voy a dar dónde lo dice él. En el mensaje de la revelación de Jesucristo, página 174, dice, "Si el árbol de la vida era una persona, entonces el árbol de la ciencia también era una persona." Ah, entonces él lo apunta a usted y le dice así en español, página 104 de las edades. Así que el árbol de la vida tiene que ser la persona de Jesús. Entonces, vamos a poner aquí Jesús. ¿Cuántos de ustedes creen que el árbol de la vida era Jesús? Él es el único que tiene vida. Entonces miramos nosotros que esta persona y este árbol traeba muerte. Dos personas. Para que pueda ser una persona tiene que tener personalidad. Entonces, estas dos personas a través de los siglos quieren conquistar al hombre para que la personalidad de ellos pueda ser manifestada a través de ellos. Usted muestra la personalidad de uno o del otro. Ahora dice el profeta en el mensaje, el Dios de esta edad perversa dice, era un árbol mixto, el árbol que producía bueno y malo. Entonces, una un árbol que que estaba produciendo fruto mixto, se fija inmediatamente un árbol capacitado para producir algo híbrido. Ahora, ahí está la clave. No se les va, no se les vaya a ir. Empezamos, a estudiar en esta mañana sobre qué. A ver, a ver qué nos va siguiendo. Empezamos a estudiar qué, hermanos? la simiente de nicolaísmo. Y fíjese la sabiduría de un profeta, cómo está hablando de el nicolaísmo. Y luego lo regresa usted hasta el jardín del Edén y luego le presenta el árbol mixto. Aquí dice que era un árbol mixto. Ahora dice el profeta, el mensaje Hebreos, página 401 y 402, dice, "El árbol de la vida era el hombre." Ah, entonces ya ya lo va cambiando el hombre. El hombre dice era el árbol de la vida. ¿Cuántos pueden aceptar esto, hermano? Digan amén. Bueno, si no lo aceptan, no lo aceptan a él, ¿verdad? Ahora dice, "El árbol de la muerte era la mujer." Entonces, aquí le voy a poner yo, la mujer, eh, el árbol de la muerte. Usted dice, "No puede ser. Está muy fácil para entenderlo, ¿verdad? Cuando yo nací, me sacaron siendo el fruto de mi madre. Nací de parte de mi madre. Tarde o temprano voy a morir porque nací de este árbol de la mujer, lo cual es muerte. ¿Correcto? ¿Verdad? Pero necesitamos de nacer de nuevo. Al nacer de nuevo, entonces tenemos la vida de Jesús y eso es vida eterna. Cuando cuando el profeta nos habla de que el árbol de la vida era el hombre, usted va leyendo la escritura y se da cuenta que nunca se prohibió que se comiera del árbol de la vida. Se prohibió que se comiera del árbol de la muerte o de la ciencia del bien y del mal. Cuando el hombre pecó, entonces fue cuando fue protegido el árbol, ¿verdad? Hubo querubines y una espada que estaba dando vuelta para que no vinieran a comer de este árbol de la vida. Pero antes del pecado, ahí estaba el árbol de la vida. Pero el árbol de la ciencia del bien y del mal se le dio orden al hombre y a la mujer que no deberían de comer de ese árbol porque era un árbol mixto, era algo híbrido, algo mezclado. Usted puede tomar la palabra de Dios y puede obedecer la palabra de Dios, pero mézclela con otra cosa y es algo híbrido. Usted no puede mezclar la palabra de Dios con nada. Tiene que tomar exactamente como Dios la ha dicho. Si no está comiendo usted de un árbol mixto y eso es muerte, tiene que regresar a la palabra a la vida. Vamos a regresar un poquito. Vamos a ver qué dice Génesis 3. Empezaremos con el verso 3. Hace hace tiempo que que prediqué sobre este capítulo, lo intitulé Génesis capítulo 3. ¿Se recuerdan, hermanos? Y años atrás prediqué sobre la simienta de la serpiente e allá como el año 74 y luego allá como el 71 prediqué una serie también sobre la simiente de la serpiente, pero ahora estamos en el 83 y fíjese qué bueno es Dios, qué grande es Dios. El verso 3. Y la mujer respondió a la serpiente. El verso 2, el fruto de los árboles del huerto comemos. La palabra de él significa que pertenecían al huerto del fruto, ¿verdad? del fruto de los árboles del huerto otra vez del fruto de los árboles del huerto hablando cuando habla de fruto y luego luego menciona árboles plural, se está refiriendo del fruto de cada árbol que había en el huerto y eran eran del huerto. Hermano Ocampo, a ver, se pone pie. Venga para acá. Esos zapatos de quién son son del hermano Campo. Si le digo yo, esos zapatos son del hermano Campo. Quiera decir que posible sean del hermano Morales. Son son del hermano Campo, ¿verdad? Ahora fíjese estos árboles, gracias hermano, estos árboles eran eran del huerto, más del fruto del árbol que está en medio del huerto. Entonces este árbol no era del huerto, estaba en medio del huerto. ¿Sabe usted por qué? Porque estos eran los que estaban cuidando el huerto. Cuando Dios puso al hombre, ¿en dónde lo va a poner? Lo puso en el centro. El jardín del Edén era la sede o el cuartel general de Dios. Entonces, en el mero centro de el cuartel general, ahí puso al hombre y a su compañera. [Música] Ellos no pertenecían a los árboles del huerto. Eran eran dos árboles, dos árboles distintos. Era el hombre y la mujer puestos para gobernar el huerto. Vamos a volver a leerlo otra vez. Más del fruto, el verso más del fruto del árbol que está en medio [Música] del huerto, dijo Dios, no comeréis de él. ni le tocaréis porque no muráis. Fre cómo está hablando de este árbol. No solamente no coman, más no lo toquen. La mujer le está diciendo a la serpiente. Entonces la serpiente dijo a la mujer, no moriréis. [Música] Más sabe Dios que el día que comieres de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como dioses, sabiendo el bien y el mal. Se fija usted qué cosa tan tremenda, hermano. Al ver la simplicidad de la palabra, yo veo a la serpiente, si lo dijera yo, en términos de de nuestro idioma, para que para que ustedes me puedan entender. Esta es esta es la mujer, ¿verdad? Y le está diciendo la serpiente a la mujer, "¿Qué es lo que sucede? ¿Por qué no comes tú del árbol? Eres tan preciosa. Mira qué guapa eres. Dios, Dios te crió, Dios te formó de esta manera." le contesta a la mujer, "No, porque dijo Dios que el día que coma yo de ese árbol voy a morir." Y luego la serpiente se le acerca y le dice, "Te voy a decir un secreto. Dios es un mentiroso." Cuando yo vi eso, lo volví a ver hace como una semana o dos. Porque qué tremendo el Qué atrevido el La primer cosa que que hizo, dijo que Dios era un mentiroso. ¿Está correcto, hermano? A ver, vamos a leerlo. Parece porque no puede tener éxito sino primeramente descredita a Dios y lo que Dios está haciendo. El no va a llegar de otra manera. El llega descreditando a Dios y lo que Dios está haciendo. A ver, vamos a leerlo. Verso 3. Más del fruto del árbol que está en medio del huerto, dijo Dios, no comeréis de él ni le tocaréis porque no muráis. Dice la mujer, dijo Dios que si tocamos ese árbol vamos a morir. Entonces la serpiente dijo a la mujer, "No, no, no, no, no, no moriréis." Más sabe Dios. Ah, en otras palabras, abriéndole los ojos a la mujer, ya después de que le dice, "Mira, el Dios es un mentiroso. Lo que yo te estoy diciendo, te estoy diciendo la verdad. Que no entiendes. Ahora yo le pregunto a usted, ¿le dijo la verdad? Sí, le dijo la verdad. Sí, le dijo la verdad. No más que lo que como le dijo la verdad, primeramente lo mezcló con una mentira diciendo que Dios era mentiroso y lo otro que le dijo le dijo la verdad. Vamos a ver si no le dijo la verdad. El hermano Branham dice que le dijo la verdad. No más le cambió un poquito. Mucha gente cree que una mentira es algo muy lejos allá, ¿no? Como el trabaja, es que lo trae tan cerquitas que si es posible engañará aún a los escogidos. Tenemos que abrir los ojos y nuestros oídos a ver qué nos dice el profeta. A ver qué enseña la Biblia. Vamos a ver qué le dijo. Más sabe Dios que el día que comier serían abiertos vuestros ojos. Ahora yo le pregunto, ¿sabía Dios esto? Dios sabía. Dios sabía que iban a abrir sus ojos. Y seréis como dioses, sabiendo el bien y el mal. Dios ya sabía, ¿verdad? Dios le dijo, "Mira, este árbol es es tiene ciencia, tiene una ciencia." Y cuando tú alcanzas esa ciencia, sabes tú la diferencia del bien y del mal. Pero antes de que tú comas y si tú no comes, tú vas a estar detrás de un velo de la inocencia. Es lo que la Biblia llama la dispensación de la inocencia. Porque el hombre y la mujer andaban totalmente desnudos y no sabían que estaban desnudos. Pero Dios le dijo, "Mira, si comen de ese árbol, van a saber ustedes que están desnudos, van a abrir los ojos, van a saber la diferencia del bien y del mal." Dios les había dicho y Satán estaba repitiendo el mismo mensaje, pero antes de darle el mensaje dijo, "Él es un mentiroso." ¿Se recuerdan lo que les platiqué el otro día? Dice que que estaba un hombre y iban a a tener una elección ahí. Y había puros conocidos. Y luego este hombre dijo, se paró, dijo, "Vamos, vamos a elegir. ¿Cómo no elegimos a a fulano de tal? Él es muy buen hombre, eh, él es un hombre inteligente, él es un sabio, él es esto y lo otro." Y todos dijeron, pues vamos a elegirlo. Y luego Alín dijo, pero es muy ladrón. Dijeron todos, no, entonces no. Entonces vamos a elegir al otro sutano o fulano. Él es un tremendo hombre, tiene esto y esto y otro, pero está bruj quebrado, está en bancarrota. y te va a robar el tesoro. No, entonces no. Y así se fue levantando a cada hombre y al fin lo bajaba. A todos le ponía pero. Al fin se paró un compadre de él y le dijo, "Bueno, compadre, pues bueno," dijo, "Ya que todos quieren que yo salga, pues está bien." La única manera que se puede meter es bajando a otro. Así es como trabaja el El baja y luego se planta. ¿Verdad que un hombre cuando le quiere robar a otro hombre la mujer, no le dice, "Tú tienes el mejor hombre que puedes tener." Le le dice, "Eres muy buen hombre y muy trabajador, pero él no te da lo que yo te puedo dar, ¿verdad? Así se mete, baja al otro. Así es el Primeramente rebaja y no se planta. Él le dijo la verdad. le dijo la verdad a la mujer, pero antes de decir la verdad le contó una mentira y le dijo, "Dios es un mentiroso." Cuando ya comió la mujer, comió cuando vio, después de que vio, entonces fue cuando comió. Y vio la mujer que el árbol era bueno para comer [Música] y que era agradable a los ojos y árbol codiciable para alcanzar la sabiduría. Y tomó de su fruto y comió. Y dio también a su marido, el cual comió así como ella. [Música] Yo quiero llamar la atención a usted, de verdad. Eh, hay hay varios libros que atacan al hermano Branham. Dicen que es una doctrina errónea la que él enseña concerniente a la simiente la serpiente. Dicen que si fue adulterio lo que cometió Eva, entonces dicen que entonces Adán fue un sodomita. Pero yo quiero que se fijes y dice el verso 6, cuando se le abrieron los ojos a la mujer, entonces ella tomó del fruto, ella comió y luego ella le dio de comer a su marido. ¿Está correcto? Adán nunca fue a la serpiente, ni la serpiente fue a Adán. La serpiente fue a quién fue a la mujer. Cuando Dios creó, él creó el animal más bajo primeramente al fin llegó al chimpanzi, luego llegó a la serpiente, luego llegó al hombre. La única diferencia de la serpiente y del hombre y había una sola diferencia, es que la serpiente era puro animal, totalmente animal. Ahora, el hombre también era animal. La diferencia es que dentro del hombre animal había un hombre espiritual, pero este animal, la serpiente podía andar. Escuché a un ministro el otro día que estaba predicando y predicó muy bien, muy bien predicó. Por cierto, que alabo yo al hombre porque estaba hablando muy bien, no más que le falló en una cosita. Dice que Dios le dijo a la serpiente, "Te vas a arrastrar sobre tu pecho." Yo digo, "A ver, busque la Biblia a ver si encuentra usted que Dios le dijo a la serpiente, "Te vas a arrastrar." Aparentemente sí parece, ¿verdad? Cuando usted, cuando usted anda sobre su pecho, ¿qué anda haciendo usted en castillando en castellano lo correcto? Se anda arrastrando. Se anda arrastrando, ¿verdad? Pero Dios le dije, le dijo a la serpiente, "Sobre tu pecho andarás." Cuando usted anda sobre su pecho, no anda, se arrastra. Pero Dios lo está diciendo así para que abran los ojos y puedan entender que la serpiente no era un reptil, era un animal, una bestia, una persona, una persona, sí, la persona, el entrando a la serpiente para poder tomar posesión y mezclarse. en la raza humana. ¿Cómo podía él hacerlo? La única manera que el podía venir inyectarse a la raza humana es venir a este árbol mixto, porque este árbol era era poderoso o podía dar fruto malo y fruto bueno. No solamente un fruto, pero los dos frutos. Y lo probó porque hubo hubo se probó porque hubo gemelos nacieron, ¿verdad? Caín y Abel, uno bueno y otro malo. ¿De dónde nacieron? del árbol mixto y el sabía, pero la única manera que podía tomar posesión es llegar y decir, "Dios es un mentiroso." Y luego ya cuando ya plantó eso, dijo, "Ahora ahora te voy a dar mi mensaje." Se fija usted lo que es la doctrina de los nicolaitas. Usted sigue dos, tres páginas. Yo sé que me pones que se ponen incómodos, ¿verdad? Pero fíjese, Dios estableció un plan. Dios puso un pastor y un rebaño. ¿Y quién es la cabeza de esa iglesia? el pastor. Pero la primer cosa que viene el a hacer para poder conquistarlos a ustedes como laicos, vienen dicen, "Él es un mentiroso. Aquí va mi mensaje." Lo mismo que hizo aquel compadre, ¿verdad? a todos lo rebajó y al fin se quedó él conquistando al laico. Y la gente no sabe aún en este mensaje que ese espíritu los unge. dicen, "Yo yo ayudaría al hermano García, al hermano Barrabé, pero su diácono que tiene, su intérprete que tiene, sus músicos que tienen, es el mismo mensaje del en el espíritu mezclando algo. El espíritu o la simiente de nicolaísmo primeramente rebaja, eh ensucia, embarra, para que me entiendan, mata la influencia del hombre y luego se mete ahí. Yo tengo amigos que que daban sus vidas por mí, daban su vida por mí. Pero de repente me llaman y me dicen, "Tengo muchas preguntas que preguntarte y me da ganas de decirles, ya sé quién te habló, la misma serpiente antigua. Porque morías por mí. Morías por mí. Decías que era un buen hombre, pero ahora de repente ya no soy buen hombre." Porque el la primer cosa que hace, tu esposa no sirve para nada. Yo yo soy mujer, yo sí, yo sí te quiero. Y ahí está él. Tiene que quitarle primeramente la imagen de aquel que debe estar allí. ¿Cómo van a cómo van a conquistar a un laico? No conquistando al clero, conquistando al laico. Tiene que haber una autoridad entre la iglesia que crey competente y conquista laico. Esa es la simiente de nicolaísmo. Dice el hermano, no debe de haber eso en Phoenix. Lo hubo con Pablo, lo hubo en la edad de Efeso. Dice, "El profeta va a venir a través de todas las edades y tiene que llegar hasta aquí. Aquí tiene que llegar. Ya voy a terminar con esto. El otro día me dijo una hermana, dijo, "Lo que pasa con usted, bueno, es lo que dicen de usted, que usted quiere arreglar todo con amor." En otras palabras, lo confiesan, dicen que que yo quiero arreglar todo con amor porque, ¿por qué no sacas a fulana y a sutana y a mangano y a sutano? Dicen, dicen, dicen, porque no es mi lugar. Ahora la Biblia dice que el amor cubre todo. Amor, amor, amor, amor. Yo siempre he dicho que realmente lo que la gente quiere es un dictador. Cuando quieran a un dictador, escojan a otro hombre, porque yo jamás seré un dictador. Si usted se emborracha, yo la abrazo. Usted viva como viva. Yo lo abrazo, yo lo amo, yo lo quiero. Solamente hay uno que lo puede cambiar y ese es Dios. Ah, pero dice, oh, pero dicen con puro amor. Es que quieren decir que soy un hombre consentidor, que hacen el mal y que yo les consiento. Si acaso yo fuera así, como dijo el profeta, yo viviría allá en la montaña solo. Porque, dígame usted, ¿a cuál de ustedes está limpio totalmente? ¿A cuál de ustedes no comete ni un error? Dígame. Cada vez que comete un error o cuando usted comete un error, patearlo para afuera. Es lo que quieren, ¿no? Pero, ¿por qué vienen así? Porque así viene el Primeramente se planta y dice, "No le crean a él. No le crean a Dios. Él es un mentiroso. Ahora, escúchem a mí. Amén. La simiente de nicolaísmo. El domingo entrante continúo. Padre, te doy gracias por tu palabra, por lo que nos has dado. bendice a tu pueblo. Abre nuestros ojos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of Lord Jesus Christ.
