################################################################################
START OF FILE: 2025-07-06 - 07062025 Los ungidos de los últimos días - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-06
Title:    07/06/2025 Los ungidos de los últimos días
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OTG08al35y4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
God bless you church. Shall be on our feet. Shall we pray? Our Lord and Master Jesus, we are grateful unto you this morning. We thank you. We bless your holy name. Lord, we have come today once again to worship you, Lord. Father, we are asking right from the song ministration through the delivery of your word. Lord Jesus, may you come and take absor control Lord and speak unto your children's once more Lord. Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. ¿Cuántos vienen dispuestos a adorar a nuestro Señor Jesucristo? Hermanos, sean bienvenido cada uno de ustedes, hermanos, que nos acompañan en este servicio para nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Am. Aleluya. Gracias, Señor. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. [Música] El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. [Música] Alabar a Jehová. Naciones todas, pueblos todos alabarles [Música] porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia y la verdad [Música] de Jehová [Música] es para siempre. Aleluya. Amén. Y la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. [Música] Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. [Música] Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Cambié el número de los redimidos, todos alababan al Señor. [Música] Unos oraban y otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Viva la fe, viva la esperanza, viva el amor, viva la fe, viva la esperanza, viva el amor. Que viva Cristo, que viva Cristo, que viva el rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva, que viva Cristo, que viva el Rey. Que viva Cristo, que viva, que viva Cristo. Que viva, que viva Cristo. Que viva el rey. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. [Música] Es con espada. y con ejército, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán y estos montes se moverán. Más con su santo espíritu. [Música] Mis pecados son borrados ya. Mis pecados son borrados ya. Mi Jesús lo sepultó en la más profunda mar. Mis pecados son borrados ya. Mis pecados son borrados ya. Mis pecados son borrados ya. [Música] Mi Jesús lo sepultó en la más profunda mar. Mis pecados son burrados ya. Esta obra no va a parar. No va a parar. Esta obra no va a parar. No va a parar. Esta obra no va a parar [Música] porque está dentro de mi corazón porque está dentro de mi corazón. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos se sienten contentos en esta mañana, hermanos? dispuestos a adorar al Rey de Reyes y mis hermanos. Gracias, Señor. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios sobre las aguas, en horas [Música] se está moviendo dentro de mi corazón, pero Ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová, como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán como Las águilas, como las águilas, sus alas levantarán, [Música] caminarán y no se cansarán. Correrán, no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan. Los que esperan en Jehová nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Los que esperan. Los que esperan en Jehová. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, alaba mi Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo. Alaba mi Cristo. No puedo estar triste un corazón que alaba a Dios. Aleluya. No puede estar triste un corazón que alaba a Cristo, mis hermanos. Ese corazón debe estar alegre en todo tiempo, hermanos, porque servimos a un Dios poderoso, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Con este canto, hermanos, estaremos pasando a unos especiales, mis hermanos. Todos aquellos que traigan alguna especial, les pido de favor que se vayan preparando para traer su especial al Señor, hermanos. Amén. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Abre en el cielo fiesta, [Música] será una gloriosa reunión. [Música] Se reunirán de toda raza. Oh, redimidos del Señor. Cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores, [Música] no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto del con alegría cantaré. Veremos con los redimos soldados de cada edad. Mostrando heridas de batalla, [Música] más gozando eternidad. La fiesta de los vencedores. [Música] La voy a perder el canto de los redimidos. Con alegría cantaré [Música] la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. En la fiesta nos espera Cristo. Ángeles ya listos estarán. [Música] La orquesta del gran jubileo llenos de victoria. La fiesta de los vencedores [Música] la voy a perder. El canto del redimido. Con alegría cantaré. Una vez más, mis hermanos, la fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los reinos. Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. Gloria a Dios. Gracias, Señor. La fiesta de los vencedores, hermanos. Aquí estamos en una fiesta de los vencedores adorando a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Porque todo aquel, hermanos, que decide venir a servir a Dios, hermanos, ha sido un vencedor más por el día, hermanos. Amén. Sí, estaremos pasando a los especiales, hermanos. Eh, tenemos tres especiales. Mi esposa Miguel, Miguel Ángel y yo y la hermana Adri, los pequeños y yo, hermanos. Amén. Miguel y Jonathan. Gloria a Dios. Tenemos unas pequeñas fallas técnicas, hermanos, pero vamos a seguir adorando al rey, hermanos. Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos adoran a Dios, hermanos? Aleluya. Te adoramos, [Música] Cristo. Te adoramos Cristo. Te adoramos Cristo, mi Señor. Aleluya. Gloria, aleluya. Gloria, aleluya. Gloria al Señor. Tú eres santo, [Música] solo tú eres santo. Solo tú eres santo. Santo mi Señor, te adoramos. Cristo te adoramos. Cristo te adoramos. Cristo mi Señor. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria al Señor. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria. Aleluya. Gloria al Señor. Tú eres santo. Solo tú eres santo. Solo tú eres santo. Santo mi Señor. Tú eres santo. Solo tú eres santo. Solo tú eres santo. Santo mi Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Gracias, mis hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Qué bonito canto, hermanos. Gloria a nuestro Señor. Amén. Porque él es santo y es el único santo, hermanos. Gloria a Dios. Si esté estará pasando mi esposa y en especial aquí tengo la letra ya. Es un canto, hermanos, que le he escuchado ah con ella y y no es muy conocido, hermanos. Espero algunos la conozcan. Si alguno de ustedes la conocen, pues si nos pueden acompañar, hermanos. Amén. Se llama Más allá del horizonte. más allá del horizonte y de las nubes [Música] más allá de las estas La luna y las estrellas vive Jehová. sobre su trono sublime, los serafines [Música] alaban. Y los 24 ancianos dicen santo, santo, santo a su majestad. Y su gloria está aquí y su gloria está sobre mí y me llena con su poder. Solo quiero adorarle a él y su gloria está aquí. Su gloria está sobre mí y me llena con su poder. Solo quiero adorarle [Música] más allá del horizonte. Y de las nubes habita un rey. Más allá de las esferas, la luna y las estrellas, vive Jehová. sobre su trono sube no será fines y los 24 ancianos dicen santo, santo, santo a su majestad. [Música] Y su gloria está aquí y su gloria está sobre mí. Él me llena con su poder. Solo quiero adorar. a él y su gloria está aquí y su gloria está sobre mí. Él me con su poder. Solo quiero adorar a él. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos le dan la honra y la gloria al Señor, hermanos? Gracias, Señor. Así estará pasando la hermana Adri, sus pequeños para otro especial, hermanos. Amén. Dios bendiga, hermanos. Gloria a Dios. Gloria. verdaderador. Yo quiero ser que con mi canto pueda yo llegar a ti. Señor Jesús, yo quiero ser más como tú. Renuévame, restáurame, es mi oración [Música] y así poder yo hermosoar con mi alabanza tu altar y derramarme ante ti para que puedas, Dios, usar hoy este vaso. que solo quiere agradarte. Sé mi pastor, sé tú mi guía, mi estandarte. Restaura Dios mi corazón se me alfares mi oración. [Música] Haz de mi vida. de ti un verdadero adorador. Yo quiero ser que cono pueda yo llegar a ti, Señor Jesús, yo quiero ser más como tú. Renuévame, restáurame. Es mi oración. Así poder yo [Música] con mi alabanza tu altar y derramarme ante ti para que puedas, Dios, usar. Hoy este vaso que solo quiere agradarte. [Música] Sé mi pastor, sé tú mi guía, mi estandarte. Restaura Dios mi corazón. Mi alfarero es mi vida. [Música] Tomaste vaso que solo quiere agradarte. Sé mi pastor, sé tú mi guía, mi estandarte. Restaura Dios mi corazón. Se mi alfares mi oración, haz de mi vida un refleo de ti. Toma este vaso que solo tiene agradarte. Ser mi pastor, ser tú mi guía, mi estandar. [Música] estar a Dios mi corazón [Música] se mi alfares mi [Música] de mi vida [Música] de ti. Hazte mi vida un reflejo de ti. Haz de mi vida un reflejo de ti. Gloria a Dios. ¿Cuántos quieren ser un verdadero adorador, hermanos? Aleluya. Porque él está buscando verdaderos adoradores, hermanos. que adoren en espíritu y en verdad, como lo dice su palabra, hermanos. Amén. ¿Cuántos lo creen? Aleluya. Sí, estaremos pasando, hermanos, al servicio de adoración. Hermanos, disponga su corazón para honrar y glorificar el nombre a través de sus alabanzas y sus cánticos al rey, hermanos. Amén. Gracias, Señor. Señor, quiero regresar a la eternidad, donde el tiempo no existe. Todo es perfección y paz. Ahí cansado estoy yo de luchar en este deno está caído. [Música] Señor, quiero regresar ahí. donde los santos contarán la historia. En los redimidos y salvos por gracia cantarán los dulces cantos, cánticos de redención. Oh, los ángeles se inclinarán y asombrados nos mirarán cuando tú y yo contemos la historia. Gloria de redención. Oh Dios, qué glorioso será cuando lleguemos allá y los portales de la gloria sea grande para el pan. Ahí radiante con su divino amor. La dulce voz del Salvador que nos diga, hijo amado, [Música] ven y doo entrar. donde los santos contarán la historia. En los redimidos salvos por gracia cantarán los dulces cantos, [Música] cánticos de redención. [Música] Los ángeles se inclinarán [Música] y asombrados nos mirarán cuando tú y yo contemos la historia Gloria de redención. Cuando tú y yo contemos la historia de redención. Aleluya. Qué glorioso será que el día, hermanos. Aleluya. Cuántos se gozan, mis hermanos. Gracias, Señor. [Música] Los caminantes de Maus se regresaron decepcionados con lo que sucedió. [Música] Pensaron que todo había acabado con su muerte allá en la cruz. Pero Jesús apareció en el camino, las Escrituras ahí elitó. [Música] En el momento [Música] de partir el pan, sus ojos él abrió. Jesucristo ha resucitado y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino con su sangre. [Música] Hoy es posible perceisto [Música] ha resucitado y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino por tu sangre. Hoy es posible. Han pasado 2000 años ese evento y ya la gente se olvidó de Dios. Pero Jesús nuevamente está presente en la nube se mostró. [Música] Él nos dice que viene por su pueblo. [Música] Esa es su novia. El predestino, [Música] ellos harán las obras mayores que el mundo nunca vio. [Música] Jesucristo ha resucitado y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino por su sangre. Hoy es posible perfección. [Música] Jesucristo ha resucitado y el gran precio del pecado fue pagado. Ha provisto un camino con su sangre. Hoy es posible perfección y ha provisto un camino por su sangre. Hoy es posible perfección. [Música] Gracias, Señor. ¿Cuántos le aman, hermanos? Gracias, Señor. Con este canto, hermanos, estaremos pasando a lo más importante de esta mañana, que es su palabra, hermanos, el alimento espiritual que todos necesitamos día con día, hermanos. Amén. Gracias, Señor. [Música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. Él restaurará tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy, es el libertador de toda cadena que ante tu corazón. Clama, dile tu necesidad. Él es la roca, la fuerza es el shadá. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros estás. Él está aquí. [Música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el Elohí. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él la fuerza es el shadá. Es el que sana, el que calma la tempestad. [Música] Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. [Música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Aleluya. Gracias, Señor. Amados hermanos, buenos días. Dios los bendiga a cada uno de ustedes y bienvenidos, hermanos, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, el Salvador. Hermanos, así como estamos, hermanos, vamos a dar inicio, hermano, a la lectura de las Escrituras. Hoy nos acompaña nuestra amada la familia hermanos, Dios los bendiga a ustedes y la familia a Luján. Mis amados hermanos, también tiene tiempo que no los veo, hermano, y los veo igualitos que cuando la última vez los vi. Dios los bendiga grandemente. Señor bendiga este día a su corazón y a cada uno de ustedes, hermanos. Gloria al Señor, hermanos. Hay una cita muy bonita que dice que yo me alegré con aquellos que decía que se iban a la casa de Jehová, hermano. Y esto es lo principal los días domingos para el cristiano, hermano. Es lo principal, porque aquí es donde nos sustentamos. Hay un alma que tiene hambre de sed, tiene hambre y sed de justicia, hermano. Y él está aquí, hermanos. ¿Cuántos lo creen, hermano? Amén. Porque él dijo, "Donde estén dos o tres y aquí no estamos n más tres, andamos muchos hermanos." Gloria al Señor. Hermanos, así como estamos, hermano Paraditos, vamos a irnos a al libro de Mateo, capítulo 24, versículo 15. Gloria al Señor. Aleluya. Estamos ahí. 24 versículo 15. Los esperamos a los que son un poquito lentos, lentos con la espalda, los que están practicando. Gloria al Señor. 15 dice así. Por tanto, cuando veáis en el lugar santo la abominación desoladora de que habló el profeta Daniel y está entre comillas, el que lee entienda. Entonces los que estén en Judea huyan a los montes. El que esté en la azotea no descienda para tomar algo en su casa. Y el que esté en el campo no vuelva atrás para tomar su capa. Más hay de las que estén en cinta y de las que críen en aquellos días. Orad, pues, orad, que vuestra huida no sea en invierno ni en día de reposo, porque habrá entonces gran tribulación como cual no lo ha habido desde el principio del mundo hasta ahora ni la habrá. Qué tremendo va a ser aquello, hermanos. Y si aquellos que aquellos días no fuesen acortados, nadie sería salvo. Más por causa de los escogidos, aleluya, aquellos días serán acortados. Entonces, si alguno os dijere, mirad, aquí está el Cristo, el ungido, oh, mirad, ahí está, no lo creáis, porque se levantarán falsos Cristos y falsos profetas y harán grandes señales y prodigios. De tal manera que engañarán si fuere, hermano, si fuere posible aún a los escogides. Eso es fuere posible, hermano. Hay algo entreabierto ahí, hermano. Okay, ya os lo he dicho antes. Así que si os dijeren, mirad, está en el desierto, no salgáis. O mirad, están los aposentos, no lo creáis. Porque como el relámpago que sale del oriente y se muestra hasta el occidente, así será también la venida del Hijo del Hombre. Porque donde quiera que estuviera el cuerpo muerto, allí se juntarán las águilas. Oremos, hermano. Bondadoso Padre Celestial, Señor, aquí estamos, Señor. No es porque queramos, Señor, no es por nuestras fuerzas, sino por su Santo Espíritu Santo, Señor. Señor, permite en esta mañana, Señor, que mis hermanos y aún yo, Padre Celestial, podamos ver espiritualmente, Señor, lo que tiene para nosotros en este día, Señor, conforme a las Escrituras, Padre Celestial, y el mensaje de la hora, Señor. Señor, porque es algo, Señor, de suprema importancia, Señor, que su iglesia, Señor, se dé cuenta qué día está viviendo y la hora en que estamos viviendo, Señor, y lo que tiene que acontecer, Señor, para que estemos a las expectativas, Señor, y nuestros ojos espirituales, Señor, vean, Señor, que usted todavía sigue con nosotros, Señor, que solamente, Señor, aquellos, aquellos, Señor, como dice escritor, Ahora, Señor, los que no están escritos, Señor, sus nombres en el libro de la vida del cordero, son los que adorarían, Señor, en estos tiempos, Señor, a su enemigo, Padre Celestial. Ahora, Señor, hay poquillos, Señor, en el mundo, Padre Celestial, que están esperando, pero sobre todo, Señor, que usted ya los cono de antes de la fundación del mundo, Señor, y sabe quiénes son, Señor. Señor, yo oro por cada uno de ellos, Padre Celestial, para que sepan, Señor, lo que se tiene en sus benditas manos y quiere depositarlas en sus manos, Señor, para que ellos estén prevenidos, Señor, y Señor, estén dispuestos, Padre Celestial. Usted busca un pueblo apercibido, Señor, para poder caminar en sus caminos, Señor. Te pedimos que sea con nosotros en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Eh, hay algo de de suma importancia, hermano, que a través de las edades desde la Iglesia Católica, hermanos, ha habido ungidos. dice su palabra que hoy se iba a manifestar y se iba a ser este declarado, manifestado y también se iba a dar a conocer, hermano, porque él dijo que en la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar su trompeta, o sea, cuando él empiece a dar su mensaje y todos los misterios, hermano, y dice todos, todos amén, dice, "Llegar se consumará, o sea, serán revelados, hermanos. Todo aquello que habló Pablo y a través de sus santos profetas y apóstoles, hermanos, será dado a conocer. Y ustedes saben, hermano, que a través de las edades ha ido cumpliendo toda escritura y estamos en los días que mayormente la mayor parte de la escrituras ya llegaron a su cumplimiento. Dijo el Señor Jesucristo que no iba que todo se iba a cumplir, que ninguna tiende tiende, pues se sabe hasta la coma o un punto tiene que cumplir. Digo, uno lo ve insignificante un punto y una coma, hermano, pero un punto y una coma tiene mucha importancia también. Dios lo marcó una tilde. Tilde. En Mateo 24:24, hermano, dice que se levantarán falsos Cristos, falsos profetas. Ahora, ustedes saben que Cristo es ungido. Profeta es un predicador. Okay. No dijo Cristo, dijo Cristos, ungidos, hermano. Ungidos. Porque cualquier organización, hermano, sabe y aunque ellos sepan, hermano, ellos no pueden decir que son Jesús. No, tampoco lo aceptarían, hermano. No lo aceptaría. Un hombre que predica la palabra nunca aceptaría que decir que él es el Cristo o Jesús. No. Por eso el Señor Jesucristo habló ciertamente lo que él estaba diciendo, que iba a haber falsos Cristos, o sea, varios ungidos, profetas, falsos, predicadores, ungidos, pero falsos, hermanos. Y él dice que harán grandes señalas, señales y prodigios. Entonces también pueden hacer Amén, hermano. Amén. Escrituralmente usted lo va a encontrar en la Biblia. Sí, hermano. Falsos, hermano, ungidos pueden hacer señales y milagros. Amén. Pero son falsos. Que si fuera posible aún a los escogidos podría engañar. Pero no, hermano, hay algo que está cierto el escogido, hermano, porque hay una semilla, porque lo declaró desde el principio. Génesis, hermano, él puso semillas. Hay una simiente especial en aquellos elegidos, hermanos. Él lo puso, hermano, porque la escritura sabe quién lo iba a amar y quién lo iba a aborrecer. No sabe. Usted tiene el ejemplo de Esaú y Jacob y todavía no habían nacido, hermanos, todavía no habían hecho nada. Todavía no habían caminado en esta vida, hermano, como un ser humano para ver tener fallas o tener éxito. No, hermano, todavía no sabía. Dios sabía, hermano. Ustedes saben que nuestro Señor, hermano, para ser omnipresente tiene que haber sido omnisciente primeramente, hermano. Es omnifiente y viene a ser omnipresente, hermano, primeramente. Ahora, él sabía, hermano, nosotros, hermanos, tenemos que estar ciertos de cada escritura, hermanos. Ciertos de cada escritura. Y por eso nos sentamos aquí en lugares celestiales, hermano, para instruirnos, para ser corrigidos, para castigarnos también. Dice que el que ama azota y ay, hermano, los azotes, hermano, yo no sé quién le ha pegado su papá, pero no es algo agradable, hermano. Pero lo hace por su bien, hermano, en su en su conocimiento, hermano, poco, mucho. Él quiere corrigir al hijo conforme porque él no quiere que se desvíe, no quiere que se tuerza, no quiere que pervarique, hermanos. Él quiere que anda todo recto así. ¿Qué padre no quisiera que su hijo siempre andara correcto y en los caminos del Señor? Obediente, hermano, principalmente la obediencia. Si un padre quiere que su hijo lo obedezca, hermano, que nuestro padre celestial, el rey de reyes, señor de señores, ¿cómo nos ve cuando no lo obedecemos, hermano? Y él dijo, "Si me amáis, guardar mis mandamientos. Sí, me amáis. Y él mismo dice que no amemos de palabra o de lengua, sino hermano, con hechos. Con hechos, hermanos. Pero, hermano, Dios, ¿dónde está, hermanos? Si usted voltea a su lado, voltea a ver a su lado, pero voltea a ver su hermano. Ahí está. Eh, ¿quién vive en él? Tiene que creer que vive Cristo en él, hermano. Usted tiene que creer así como él. Mire, si yo, hermano, dijo el profeta, hermano, cuando vio aquel hombre, era un bautista, un anciano, hermano, y le empezó a hablar de doctrina. Él tomó una posición, hermano, diferente a lo que era él para poder ver quién estaba ahí. Digo, yo no sé, mi hermano. Y lo abrazó. Yo no sé de eso, pero yo sé que vamos a vernos al cielo. Vamos al cielo. Amén. dice, "Ahí me cuenta que él tenía el Espíritu Santo, hermano. A lo mejor estaba mal en su doctrina, pero estaba correcto en su espíritu, hermano. Amén. Es lo que cuenta, hermano. Doctrinas hay muchas, pero ha servido para separar al hombre. Pero cuando usted entra dentro de ese lugar, hermano, de ese lugar santo donde está la señal, donde está esa preciosa sangre que lo separa, hermano, de ese lugar, herma santísimo, donde la vara de Aarón, hermano, reverdeció aquel aquel madero, aquella rama muerta, seca, ya por años, hermano, por tiempos, volvió a reverdecer. dice que usted queda ciego totalmente. Digo, hermano, sí, queda ciego totalmente a las cosas del mundo, queda ciego totalmente a falsas doctrinas, queda ciego totalmente a cosas que corren el mundo, hermano. Pero pero sobre todo esa cuscupiscencia, hermano, queda afuera. solamente tiene un deseo por estar con su creador, adorarle, servirle, ser grato sus ojos, hermano, obediente, fíjese. Y solamente le va a dar el Espíritu Santo aquel que Amén. Si bien lo saben, hermanos, bien lo saben. Ahora Jesús, hermano, es Cristo, pero él la habró de Cristos, o sea, de muchos plural, singular es Cristo. Ustedes lo saben, bueno, los que ya fueron en la escuela, ¿no? Uno aprende en el camino, ¿verdad, hermanos? Aprendemos en el camino de lo que sea la vida, pero todo es un tipo, hermano. Ahora, miren, ungido, hermano, es aquel que trae un mensaje. Tiene que estar ungido. Un predicador, hermano, bajo predica bajo la unción del Espíritu Santo y lo utiliza el Señor. Él es soberano, hermano. Que puede utilizar, dice, si él quiere, hasta una piedra, hermano. Sí, pero le plació que fuera el hombre. Y el hombre batalla para creerle al hombre. ¿Por qué? Porque en su naturaleza vieja va a decir, "Ah, el pastor quiere que haga esto. El pastor quiere que diga esto, el pastor quiere que viva así." El pastor, mi hermano, se tiene que dar cuenta. Usted dice, "Usted viene a ver, a oír, escuchar a Dios, no lo declara en su casa." Vamos a a ver qué nos dice el Señor este día. A ver qué nos declara. Y muchos dicen, "Voy a que me bendiga el Señor. Quiero una bendición." No se la está dando el pastor. Dios es el que bendice. Amén. Dios es el que le habla su vida. Dios es el que va a traer su corazón hacia él mismo, no hacia el pastor, no hacia su esposa, no ha su hermano, hermano, es Dios mismo, hermano. Ahora, mire, hermano, un profeta enseña, hermano, de acuerdo a su mensaje, maestros ungidos, pero gente ungida con enseñanzas falsas, gente ungida, o sea, Cristos plural, profetas plural y se alto una cosa como Cristo singular, hermanos. No más hay un Cristo, no más hay un ungido verdadero. Para que haya muchos dólares falsos tiene que haber uno original. Sí, para que haya muchos dólares falsos debe tiene que haber uno original. tiene que salir de uno original y hay uno original que es el Señor Jesucristo, el ungido. Hermanos, tenemos que comprender primero a lo que se estaba refiriendo. Ahora, mire, hermano, la lluvia cae sobre los justos, injustos. ¿Cuántos saben eso? Pero ahorita nos vamos a ir un poquito más allá. La pregunta es, ¿cree usted que esa gente, hermano, que tiene es la unción del Espíritu Santo? Estamos hablando de que los son justos. ¿Creen que tiene? Amén. Tiene el Espíritu Santo. Amén. el verdadero Espíritu Santo sobre una persona y sin embargo es falso. Dios lo dijo y si Dios lo dijo, yo lo creo. Ese injusto, hermano, o esa cizaña, porque también recibe la misma lluvia que cae sobre el trigo, también tiene esación. Amén. Ahora, hermano, si ellos están ungidos con el verdadero Espíritu Santo, yo sé, hermano, que suena medio raro, ¿no? Porque a veces uno lo escucha por primera vez, hermano, pero la Biblia lo dice. Cae, hermano, sobre injustos y injustos, hermano, la lluvia. Y están ungidos, hermano. Y eso es así, dice el Señor, porque Dios lo declara. Cuando lo declara el Señor Jesucristo, lo está declarando, no como antiguamente, así dice el Señor, sino él mismo lo declaró por su propia boca que caería sobre justo e injusto. Y eso es así dice el Señor. Y cuando es así dice el Señor, ¿usted lo acepta o no lo acepta? Ahora, hay una escritura. Él fue el Hijo del Hombre, el profeta, el profeta Dios. Porque él vino con tres funciones. El Hijo del Hombre, que es profeta, el hijo de Dios y el hijo de David. tres títulos, tres funciones, tres manifestaciones, hermano. Vino y un profeta, hermano, fue declarado por Dios mismo que si usted no recibía en su corazón todo aquello que él decía, un verdadero profeta, porque también está declarado aquí en la palabra, ¿cómo puede usted saber quién es un verdadero profeta? ¿Cómo lo puede ver? Por sus frutos lo conoceréis. Y también si no si las cosas que él declarare no acontecieren, no le crean, no esté con él. Sí. Él siendo un profeta, hermano, declaró esto. Así dice el Señor. Y todo profeta antiguo, hermano, decía, así dice el Señor. Ahora, no es porque él lo decía, era la el cuerpo, el vaso que Dios utilizaba para hablar detrás de él. Él simplemente era la señal, la señal para esa edad, porque cada edad tuvo un profeta y detrás de esa señal, siendo el profeta, venía la voz. La voz de ¿quién? La voz de Dios. Porque él preparaba el camino para que todos aquellos que lo iban a reconocer voltearan a ver y estuvieran listos para hablar el Señor. Y declaraba lo que tenía para ese pueblo, todo profeta, hermano. Y cuando lo declaraba, el pueblo de Dios, ¿qué tenía que hacer? Sí, señor. No era respetable, hermano. No había opción. Porque dice que todo aquel que no escuchaba ese profeta sería desarraigado, arrancado del pueblo. hermanos, ah, en Mateo 5:44, hermano, ese versículo que ya algunos conocen o o no sé si conozcan todos, hermanos, pero fíjese, el Señor dice algo muy bonito, dice, "Pero yo os digo, amad a vuestros enemigos, bendecid a los que os maldicen, haced bien a los que os aborrecen y orad por los que os ultrajan y os persiguen para que seáis hijos de vuestro padre que está en los cielos, que hace salir su sol sobre malos y buenos, y que hace llover sobre justos injustos. Él no porque sea un injusto o un pecador, hermano, no lo va a hacer caer su lluvia. también la recibe, hermano, también lo unge. Pero eso no quiere decir, hermano, que sea un hombre justo, que sea algo verdadero, sino lo opuesto, hermano. ¿Cómo puede el Espíritu Santo ungir o un maestro falso? Pregunta, ¿cómo puede un el Espíritu Santo ungir a un maestro falso? ¿Cómo lo puede, hermano? ¿Se han preguntado eso? Dice que Mateo capítulo 5 45 y 44 es lo que acabamos de leer, hermano, que para que nosotros seamos hijos de nuestro padre que está en los cielos, hermanos, y que hace caer el sol sobre justos o injustos, malos o buenos, hermanos, él lo hace, hermano. Los unge con el verdadero Espíritu Santo. Pablo nos dice allá en Hebreos 6:1, hermano, si quieren apuntar, hermano, lo voy a estar leyendo para tomar tiempo. No me quiero pasar más de 2 horas, son 11:10. Okay. Dice, eh, Pablo dice aquí que nosotros tenemos que dejar los viejos rodamentos de la doctrina de Cristo porque vamos adelante la profesión. V de esta manera, hermanos. Justificación ya quedó atrás, santificación ya quedó más atrás. La la restauración de los dones quedó atrás. Todo eso fue quedando atrás. Cuando se enterró el primer grano tuvo que salir la raíz. Ese primer grano tiene que salir en los postres rodillas. Siembra usted el grano, porque el Señor Jesucristo, grano que cae en la tierra y no muere, ¿qué razón? Pero sí muere, lleva mucho fruto. Ese grano tiene que salir los posteros días, her, pero tiene que llevar un proceso. Sale aquel germen, sale primero el tallito, va creciendo, sale la primera rama, luego otra rama y luego esa rama empieza a tener la hojitas, sigue creciendo, sale otra rama, sale otra rama, sale la católica, salen los luteranos, sale, hermano, son portadores. Tuvieron vida, amén, tuvieron su luz, amén, pero se denominaron. Pero no quiere decir que no hubo vida ahí. Sí, hermano, pasó la vida así y fue creciendo. Estamos en la edad, hermano, donde dice que va ya está la cosecha, ya está madura, ya el ya el grano está maduro. La cáscara que muchos vemos y y yo sé que hay gente del campo aquí, hermano. Cuando usted ve un trigal, hermano, usted dice, "Ay, está el grano bien grandote." Pero usted está viendo la cáscara verde bonita, su esplendor, restauración de los dones. Ah, pero no se da cuenta que se está viendo nada más la cáscara, no el grano. El grano está ahí. El grano está protegiendo toda esa vida, esa sabia, hermano, que va siguiendo. Yo soy el linaje de David, esa desde la raíz va creciendo la sabia y se va acumulando ahí en ese gran todo lo que fue en el principio a los que conoció, a esos también llamó y solamente no los llamó, sino los justificó y los glorificó. Amén. ¿Cómo puede ser posible que ya no se haya glorificado? Hermano Dios lo dijo. Simplemente la creación está esperando la manifestación de los hijos de Dios, ¿no? Okay. Ahí llega todo, hermano. Ahí está el grano. Ya está la cosecha. Okay. Dice Pablo, dejando ya los rumentos y vamos hacia la perfección. Esto ya la la colocación del del hijo de Dios, la adopción, hermano, a perfección. Ahora dice, "No echando otra vez el fundamento de arrepentimiento de obras muertas de la fe en Dios." Hermanos, justificación ya quedó hasta ahí atrás. Santificación ya está. El bautismo del Espíritu Santo, hermano, ahora vamos a la perfección, hermano, a la estatura de un varón perfecto, como dijo Pedro. Ahora dice, de la doctrina de bautismo y de la imposición de mano, de la resurrección de los muertos y también del juicio eterno. Pero hermanos, y esto haremos si Dios en verdad lo permite, hermano. Si usted, hermano, falló en un lado, dejó a Cristo en su vida en un tiempo y se empezó a torcer, hermano, empezó a hacer cosas, hermano, usted tiene que voltear, meditar, ver dónde dejó a Dios. No le vaya a pasar lo que le pasó a José y María, que pensaban que llevaban a su hijo, al hijo de Dios. Usted puede pensar que lleva al hijo de Dios y no lo lleva. Usted está caminando solo. Usted tiene que voltear y tomar una decisión, hermano. Tomar a Dios su por su palabra, arrepentirse genuinamente, no un un remordimiento por las cosas que hizo mal, por las cosas que falló. Porque el Señor, hermano, en verdad usted se arrepiente, confiesa sus pecados, pero no solamente se arrepiente y los confiesa, sino se aparta, o sea, endereza su caminar, no volviendo a prevaricar, hermano, vuelve a caminar otra vez, dice que él le extiende misericordia. Amén. Amén, hermano. No todo está perdido, hermano, pero debe de ser su corazón, hermano. Luego dice, "Porque si es imposible que los que una vez fueron iluminados y gustaron del don celestial, del don, hermano, y fueron hechos partícipes también del Espíritu Santo, asimismo gustaron de la buena palabra de Dios y los poderes del siglo venidero y recayeron, sean otra vez renovados para arrepentimiento." ¿Qué es lo que debe de predicar la iglesia, hermano? Lo primero, arrepentimiento. ¿Cómo lo predicamos? No es que usted va a presumir que ya dejó, no, hermano, porque muchas veces en su testimonio cuando estés testifica, no, yo fui borracho y me tomaba tantas cervezas y anduve contando. Hermano, ¿a quién está dando la alabanza? ¿A Dios o al Simplemente el Señor me sacó de la inmundicia y ahora mi vida ha cambiado. Yo me siento a gusto y en paz, hermano, porque el Señor me justificó, me llamó y me limpió con su preciosa sangre. esto santificación y me he acercado ahorita, meno para entrar a ese lugar santo, hermano, que todos tenemos derecho. Hoy puede entrar cualquiera, hermano. Dice, "Entremos confiadamente hacia el trono de gracia para el perpetuo socorro, hermano, porque ya el velo está abierto. Antes no más había un hombre que entraba cada año y el pueblo, yo creo que escuchaban toda esa atmósfera que se veía allí adentro, todo lo que aquel hombre platicaba. No era una sensación de un calor del pies hasta abajo. No, no, hermano, era algo diferente. La gloria chiquina en todo su esplendor, donde era vida eterna, no una vida que tenía que sucetar diario, hermano, porque era del mismo maná que estaba afuera que el de adentro. Pero a diferencia que ese maná tenía vida eterna y la de de fuera perecía, hermano. Ahora mire, y recayeron y sean otra vez renovados para arrepentimiento, crucificando de nuevo para sí mismos al hijo de Dios y exponiéndolo a vituperio. Hermano, aquí son muchas cosas, hermano. No voy a entrar. Lo que quiero ver que vean los ungimientos, hermano. Okay. Pero la que produce espina, ah, perdón, porque la tierra que bebe, la lluvia que muchas veces cae sobre ella, la tierra, hermano, y produce hierba provechosa a aquellos por los cuales es labrada, recibe bendición de Dios para Pero la que produce espinos y abrojos es reprobada. Claro, para ser un espino y una bruja tuvo que haber nacido, ¿no? Y recibido agua del cielo para poder crecer. Igual que el trigo, los dos los mismos reciben para llegar a una madurez. Cuando llega la madurez, los dos dan su fruto. Génesis. Usted vaya a Génesis, hermano, 1, capítulo 11 y capítulo 2, donde dice que todo árbol de semilla, de fruto, que tenga semilla en él, hermano, conforme a su género, conforme a su naturaleza va a crecer, hermano, porque ya lo habló. No es no es algo que podamos evitar, hermano. Aquí vivemos a Pablo escribiendo en Hebreos, mostrándonos tipos y sombras, hermano, para sacar del judaísmo, del judaísmo al cristianismo. Un éxodo, hermano, a lo espiritual, porque Israel, hermano, fue la iglesia literal, literalmente. Por eso, hermano, nosotros cuando queremos saber algo, porque las escrituras, el Antiguo Testamento, habló siempre tipo de sombras, de un cordero inmolado, de un proceso a través de lo que él hizo para cada cristiano, conforme a su a lo que él ya estableció, a sus mandamientos, no es conforme yo piense, sino conforme el pensar de Dios. Eso es lo que nos está diciendo. Y para poder decirnos otra vez, vuelvo a lo mismo, hermano, que él no hará nada sin que le revele su secreto a sus siervos, los profetas. Aquí no se lo va a revelar un papa, no se lo va a revelar a un cardenal, no se lo va a revelar a un pastor. Hay un vaso especial, hermano, un profeta, un vidente, un hijo de hombre. Hm. Cristo en aquí está dan cuenta, hermanos, que aquí donde dice Está la escritura. Dice, "Porque es imposible que los que una vez fueron iluminados y gustaron del don, no dice dones, dice don. El don celestial no es dones, no es plural." Ahora, hermanos, cuando él menciona esto, hermano, dice que gustaron del don, es singular, o sea, gustaron de Cristo, singular, don, el don celestial, y fueron hechos partícipes del Espíritu Santo. Ahora, miren, ¿qué gustaron? la palabra de Dios y los poderes del siglo venidero. Y recayeron y sean renovados otra vez para arrepentimiento, crucificando de nuevo para sí mismo al Hijo de Dios y exponiéndolo a vituperio. Escuchen, hermanos, la tierra que bebe, la lluvia que muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa, aquellos por los cuales es labrada reciben bendición de Dios. Pero la que produce espinos y abrojos reprobada, está próxima a ser maldecida y su fin es ser quemada. Porque la tierra que bebe la lluvia, Hebreos 6:7, que muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa, aquellos por los cuales labrad recibe bendición. Amén. Ahora, mi hermano, hay una vivencia, hermano, y quiero mencionarla en aquellos años, hermano, cuando el hermano acudió a una a una este a un servicio, una campaña donde estaban este muchos este congregaciones de morenitos y gente, pero ahora creo más morenitos, hermano. Y en aquellos tiempos, hermano, cuando estaba el avivamiento de del pentecostal, cuando sus comienzo, hermano, de verdad, hermano, se obraban milagros y prodigios, el hermano se acerca porque vio a dos personas y él siendo un bautista no sabía qué pasaba. Uno hablaba en lenguas y el otro lo estaba interpretando y uno dice, "Wow, hombres llenos del Espíritu Santo." Hermano, yo cuando veo un varón así, veo vo y lo voy y lo saludo, ¿no? Porque uno quiere, o sea, aprender, quiere saber, quiere abrazar a ese hermano y y uno se interesa. Yo lo he hecho. Y él lo hizo y se acercó uno, dice, "Este varón, hermano, en verdad era un cristiano femenino. porque él le dio la visión y después fue a saludar al otro y también apareció la visión y lo vio con su esposa y después ahí mismo en otra visión lo ve con una mujer de pelo herero con hijos y yo dije, "Ah, así dijo, ¿cómo es posible? ¿Cómo es posible que el Espíritu Santo lo esté ungiendo haciendo lo incorrecto? Era un predicador. Sí, falso, pero ungido. Falso, pero ungido. Llevaba dos vidas. Falso, pero ungido, hermano. Dios lo utilizaba y él le preguntó, "Señor, o sea, ¿qué está pasando?" Y no le contestó. A ellos más tarde le contesta y le da la cita. Esta ahora me dice ahí estaba la visión, no se podía negar. Yo le hablé a él acerca de esto. Dice que le habló en ese momento. Dijo, "Pero es que tú estás casado. Tienes esto." Dice que se dio la vuelta y se fue alrededor del edificio. Hermano, Mateo 7:16 dice, "Por sus frutos los conoceréis. ¿Acaso se recogen uvas de los espinos o higjos? No, hermano, porque la tierra que bebe la lluvia muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa. Aquellos que por los cuales labrada recibe bendición de Dios. Ahora, mi hermano, la lluvia muchas veces cae sobre la tierra para vestirla con ¿qué? Con hierbas, con diferentes plantitas. Mire, hermano, cuando usted va a una casa, hermano, y ve que está llena de hierbas y se ve bonito todo, ¿verdad?, hermano, bien bonitos, pero algunas no sirven, pero tienen esa unción de la lluvia. Sí sirve, no sirve, no, no da fruto. Usted la tiene que arrancar. Hay plantas donde los americanos plantan, ¿qué? Un duraznito, una manzana y van a llevar fruto, pero están en su posición. y van creciendo y se va regando y usted empieza digo, ay esa flojita está verde, se se ve bonito mucho. De lejos se ve todo verdecito así y se acerca, pues se ve más o menos, pero está en fuera de exposición y usted tiene que arrancarlas y se seca. ¿Y qué hace con eso? Pues la tira, las lleva a la basura. No sirve. Recibieron lluvia, amén, crecieron, amén, pero no sirven, hermanos. Dice, "Viven por medio del mismo recurso vivificante de Dios." Viven por medio del recurso vivificante de Dios. Entonces entendí, por sus frutos son conocidos. ¿Cómo reconoce usted, hermano? Un un árbol de naranja. Da naranja. Ahora ahí vamos a tocar la pervisión del hombre, el corazón perverso. Un hombre plantó un naranjo, pero le injertó ramas de toronja, de limón, de lima ahí en ese árbol. Pero era un árbol de naranja. Todos son cítricos, hermano. Cítricos. ¿Y qué cree que dieron? Lo mismo. El la rama dio tronjas. La que tiene es de tronja. La que tiene de limón es dio limón. La que es de limán dio lima. Pero la sabia, hermano, la vida pasa a través de ella. Yo soy cristiano, pero sus frutos lo reconoceréis. Yo puedo predicar, yo puedo exponer la palabra, pero puedo ser un falso. Amén. Porque yo estoy tomando de su sabia, pero ahí viene por sus fruto del si ese árbol debe de dar naranja y da toronja, ¿qué está dando? Toronjas. Si ese árbol dice que es cristiano porque está plantado, injertado en ese árbol que es de naranjo, pero es católico, ¿qué va a dar? Amén. ¿Qué va a dar? Ahora no es culpa suya, no es su culpa. Está pasando por ahí la sabia. Amén. Está siendo ungido. Amén, hermanos. No es culpa suya. Ahora noten esto, hermano. Esto es muy extraño. Pero fíjese, aquellas simientes entraron a la tierra, no importa cuándo llegaron ahí. Fueron espinas desde el principio, pero el trigo que entró a la tierra y las hierras fueron desde hierbas desde el principio, y cada una va a reproducirse a sí misma, mostrando que así eran originalmente en el principio. Y engañarán, si fuere posible, aún a los escogidos. Pero no es posible. Mire, estábamos hablando sobre la doctrina, hermano. Me voy a poner como ejemplo porque yo soy ese ejemplo y yo lo viví. Le digo, "Hermanos, yo nunca salía doctrinado. Ni idea por acá que era bautizarse en el nombre del Padre, del Hijo, del Espíritu Santo o en el nombre del Señor Jesucristo. Ni encuentro. No sabía qué era esto, qué era aquello, hermano, qué era los dones. Nada, hermanos, sinceramente nada. Pero algo así, hermano, yo amaba al Señor. Digo, lo amo, no lo amaba, lo amo. Yo quería estar siempre ahí, hermano. Yo no sé por qué quería estar ahí, hermano. La verdad ni sabía por qué quería, pero yo sí quería estar. Yo siempre iba los domingos y después me enteré que había los viernes también. Ahí está. Ahí fuimos. Y eso me lo confesó el hermano Román. Ahí está. Dice, "Hay, hay cultos los viernes también." Ah, también los vi. Pues vamos, hermanos. Un total ignorante, uno sin experiencia. ¿Cómo se le llama ese hero? Ustedes saben un niófito, ¿no? Pero a Dios le plació, hermano. Ahora yo no me estoy enzando en eso. Me glor en el Señor porque de él viene no lo que yo tenga, sino lo que él puso en mí. Yo estuve yendo, me dijo un hermano, mire hermano, simplemente ponga su corazón esto. Dios lo va a armar, Dios lo va a proveer. Y gloria al Señor, hermano, porque a veces yo sub ni sé qué voy a decir. La verdad, hermano, yo leo y todo eso, me es difícil retener la escritura, pero yo sé que está ahí. Y cuando escucho algo de un hermano, le digo, "Amén, yo sé que está ahí. Porque yo lo he visto, hermano. Un abrojo nunca va a amanecer un día para el otro, va a decir, "Soy trigo." No, él va a seguir siendo una broca. El trigo, aunque no quiera hacer trigo, va a ser trigo, hermano, porque Dios ya lo habló. Ahora dice, esto es lo que el creador de cada uno determinó desde el principio. Es por elección, pero la misma lluvia hace crecer a todos. Hermano, cuando usted lee San Juan 3:16 y dice esto, "De tal manera amó Dios al mundo, él no está diciendo a ciertas personas, no, dice al mundo al completo. Porque para ser Dios, hermano, y Dios es justicia, hermano, tiene que ser justo y declararle sus cosas a todos, ungirles a todos." Luego dice, "Para que todo aquel que él en él crea" crea, no se pierda, más tenga vida eterna. Para ser justo, hermanos, él tuvo que declarar a todas. Por eso dice, "El que tiene oídos singular, oiga lo que el espíritu de Dios le dice a las plural." Iglesias, abra su corazón, hermano. Abra su corazón y es enviado para madurar al grino sobre la tierra. Ahora dice el Señor, hermanos, tiene un plan ya dispuesto o una vía de escape para sus hijos. En Deuteronomio 8:3, ustedes saben, el Señor se lo se lo declara al Dice, "Y te afligió, te hizo tener hambre y te sustentó con maná. comida que tú no conocías, ni tus padres la habían conocido. Yo no conocía nada, hermano, pero Dios me me dio a probar. Ahora dice, "Ni tus padres le habían conocido, pero para hacerte saber que no solo, o sea, tenemos que saber no solamente de comida y no es nuestra prioridad la comida, hermano, sino su palabra dice que no solo de pan vivirá el hombre, más de todo lo que sale de la boca de Jehová vivirá." Amén. Ahora, mi hermano, si usted está consciento, véalo espiritualmente. Jesucristo siempre hablando porque lo declaró a través de sus santos profetas, dijo que él no abriría la boca si no era no más por parábolas, porque había dos grupos, había dos simientes, había justos, injustos, hermanos. Pero él se le estaba declarando a sus pequeños porque ellos entre líneas lo iban a oír. El que escucha mi voz me sigue al extraño, o sea, al falso no seguirán. Por eso dice, si fuera posible, si fuera posible, porque al extraño no, hermano, hay algo en ellos que se dan cuenta porque está entre líneas. Lo he dicho, hermano, como por mi ejemplo, mi esposa cuando recibía cartas de mí, porque ya se vino antes de casarnos para acá, yo le mandaba cartas y no necesita uno explicar muchas cosas, hermanos. Dice el profeta de Dios que cuando él salía también le mandaba carta a su esposas y en una pequeña frase él le decía todo y su esposa entendía. Esas son cartas de su amado, hermano. Y entre líneas usted sabe lo que le está diciendo, porque a usted se las dijo. Simplemente usted está escuchando su voz y sigue al amado. Sí, su novia, su iglesia. Ahora mire, dice que el verbo fue hecho carne. El verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros, Emanuel, Dios con nosotros y vimos su gloria como la del unigénito del Padre. Amén. Lleno de ¿qué? De gracia y de verdad. Ahora, si es lleno de gracia y de verdad, hermano, y somos nosotros hechos a imagen y semejanza. Y si nosotros como hijos de ah como el hermano Alex tiene su papá, él tiene todas las características de su papá. A lo mejor ya de grande va a caminar igual que su papá. Yo igual, hermano. Mis herman dice que me parezco. Mi papá, mi esposa también dice que sí. No sé qué, pero hay algo que usted lo identificar como hijo de Dios, hermano. No lo puede poder ocultar, hermano. Por sus frutos los conoceréis. Ahora, mi hermano, viendo todo esto, hermano, hay algo que tenemos que saber, hermanos. Muy buen saber, hermanos, también como humanamente, hermanos, algo tiene que morir. Mi amado hermano Galdino, ayer tuvo que dejar que muriera un borrego para que nosotros comiéramos y sustestáramos este cuerpo para tener fuerzas. Amén. Y para poder seguir viviendo en lo espiritual, hermano, tuvo que haber muerto también un borrego, un cordero, para que sustente nuestra alma. No puede haber vida si no hay muerte, hermanos. No puede haber vida si no hay muerte, hermanos. ¿Qué quiere decir, hermano? Si usted no muere, hermano, totalmente a esa naturaleza, no puede haber una vida nueva. Como dijo Pablo, tiene que morir, hermano. No va a morir por partes, hermano. Usted tiene que morir enterito, hermano. Todo, todas las cosas, hermanos, del mundo tienen que estar muertas para usted, para que usted pueda tener su nacimiento, hermanos. Amén. Ahora me salió un poquito, hermano, del tema. Entonces nos damos cuenta, hermanos, que vivimos solamente por medio de la palabra. ¿Cuántos lo creen? Si no se da cuenta, hermano, se está viviendo por la palabra. Y sabiendo que hay tres clases de creyentes en todas las iglesias, hermanos, a través de las edades, porque su palabra lo declara, hermano, sabemos, hermano, que también ellos están suestándose y es verdad, pero como espiritual, hermano, no las podemos ver. Para verlas, hermano, tenemos que ser espirituales, como dijo Pablo, acomodarlo espiritual, espiritual, pero no lo podemos hacer si nosotros no moros totalmente al mundo. Si esa naturaleza vieja no muere, hermano, no podemos entender correctamente. Tiene que haber una muerte y un arrepentimiento genuino, hermano, de aquellas cosas erradas que siempre hemos hecho, hermano. Al decir esto, Dios los estaba diciendo, no lo dijo Nicodemo, que es menester o necesario nacer de nuevo. Pero él no lo entendió. ¿Cómo me estás diciendo que nazca de mi madre otra vez, que me meta al vientre? Fíjense lo él lo vio literal. Esto es espiritual, hermano. Nuestro Señor Jesucristo siempre habló en lo espiritual por parábolas, aquellas cosas, hermano, que solamente sus hijos, sus pequeños, porque dice que fue escondido de los intelectos y sabios para revelársel a sus pequeños, hermano. Aquellos que no saben, hermano, aquellos que están apartados aún de la educación, hermano. ¿Saben que usted de que la educación, hermano, estorba mucho para los jóvenes el comprender y poder amarrar esa promesa de nuestro Señor? En las escuelas, hermano, ellos aprenden, hermano, por medio de otros compañeros de otras naciones en que no hay un Dios. Cómo es astuto el hermano. Pero usted sabe, hermano, que hay un Dios, como dice el canto, que todo lo puede. Amén, hermanos. Ahora mire, el trigo y la cizaña viven por medio de la misma unción del cielo, hermano. Fíjese, sale primero el trigo. ¿Qué es lo que siembra primero el campesino? El trigo. ¿Y qué viene después? Siempre van a Así. Okay. Lo va siguiendo, hermanos. ¿Quién vino primero? El Señor Jesucristo. ¿Quién lo siguió? Después llegó Judas. Aquel cizañoso, hermano. Judas. Judas fue justificado. Los cogió Dios. fue justificado. Se santificó, hermano. Jesucristo lo santificó, pero no tuvo su nacimiento. Ahí usted se va a dar cuenta que también el utiliza un vaso limpio, hermano. Se aprovechó ahí. Ah, este vaso ya está limpiecito. El no quiere cualquier cosa también, hermano. Pero él recibió, hermanos, la palabra de Dios también. Él recibió la palabra, le siguió después de la simiente. Ahora salió el trigo y salió la ciseña por medio de la misma cosa. Noten, la misma agua de la unción que trae al trigo trae también a la cizsaña. Ya citamos Mateo 24:24. Ahora mire, ungidos con la unción verdadera, pero falsos profetas, maestros falsos. ¿Qué es lo que hace a un hombre ser un maestro falso de algo que es la verdad? ¿Qué hace? Maestros falsos, falsos ungidos, Cristos ungidos, maestros falsos. Es la única manera en que usted puede lo puede ver igual como sucedió hace algún tiempo. Marcos 16:15 dice, "El Señor dijo esto, id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura, y esta señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios y hablarán nuevas lenguas. Tomarán en las manos serpientes y si viviera cosa mortífera no les hará daño. Sobre los enfermos pondrá sus manos y sanarán." ¿Okay? Esto es lo que dice el Señor Jesucristo que acontecería. Aquellos hermanos que creen, hermanos que que oyeron la predicación del evangelio, dice que esas señales seguirán. ¿Cuáles señales? Echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas, tomarán en las en las manos serpientes. Ahora, si hay personas que no leen la Biblia y se encuentra con esa escritura y dice, "Señor, Señor, no en tu nombre echamos fuera demonios, no en tu nombre sanamos." Digo, "Antos." Entonces, ¿por qué dice aquí? Pareciera como que está está mal aquella escritura, ¿no? Okay, hermano. Él dice, "En tu nombre echamos demonios. En tu nombre sanamos, en tu nombre en tu nombre." ¿Y qué les dice? ¿Qué les contesta? Apartados de mí. ¿Qué? Moradores de maldad. ¿Qué hacía este hombre, hermano, que tenía una esposa? El profeta vio la visión, la vio con su esposa, con sus con hijos, obrador de maldad. Probablemente este hermano puso manos y echó fuera demonios. Oró por un hermano y una hermana y sanó. Apartados de mí, hacedores de maldad. Ungido. Sí, falso. Falso. Totalmente falso. Pero ungido, hermanos. Dice, "Tomarán en manos en las manos serpiente y si vieran cosas mortífera, no les hará daño." Sí, hermano, pero falso. Ahora entienden, hermano. Ahora, mire, le voy a explicar algo aquí. Eso es una vida real, hermano. Dice, "Este es un señor de Arizona." Ah, no, un hermano de Arizona. Dice, él plantó, dice, tenía un huerto de árboles cítricos y ahí tenía un árbol que era naranjo, la cual llevaba toronja, limones, mandarinas, tangelos y no recuerdo cuántos frutos diferentes había en aquel solo árbol. Y yo le pregunté a aquel hombre, ¿qué es? ¿Qué tipo de árbol es este? Me dijo, el árbol original es el anaro. Le dije, ¿qué cosa? Tiene toronjas porque también tiene limones. Él dijo, "Están injertados solamente", dice, "en el água." Dice, "Dije comprendo. Ahora, el año que entre, cuando ese árbol llegue a dar otra vez una cosecha, las cuales casi todas han maduras al mismo tiempo, dice, dije, entonces todas esas serán naranjas." Digo, "No, si es un naranjo de la especie de sin semilla, dice, dará naranjas y semillas, ¿verdad, Señor?" No, de no. Cada rama que fue injertado dará su propio fruto. Eso es un granjero, hermano. Sabía lo que estaba haciendo. Okay. Dije, "¿Usted quiere decir que ese limón dará limones en ese naranjo?" Dijo, "Sí, señor." Pregunté, "¿La tonoja dará tono de dar?" "Sí, señor." Dijo, "Esa es la naturaleza de la rama que está injertada." Yo dije, "Alabado sea Dios." Él dijo, "¿Qué quiere decir usted?" Ahora le dice el granjero porque él ya estaba las escrituras aquí en la cabeza. Sí, hermano, cuando usted entra en la plática y está platicando, yo no sé, pero a mí me lo pasado empieza a bajar así las escrituras, ¿no? Conforme a lo que habla Dios. Okay. Dice, "Cuando produzca un ramo de su propia raíz", dice, "Perdón, ah, él dijo, ¿qué quiere decir usted?" Y le dije, "Una pregunta nada más, otra. Ese naranjo jamás dará naranjas otra vez." Dijo, "Cuando una rama nazca, vuela a salir, va a producir naranja. Cuando una naranja nazca, va a producir su fruto. Cuando una naranja reciba esa sabia original, como está desde la raíz, que sea original, va a dar su fruto. Va a nacer y va a dar fruto. ¿Okay? Cuando él produzca un ramón, no algo injertado en él, pero todos son frutos cítricos y viven por medio de la vida cítrica que está en el árbol cítrico. Ahora, ahí tiene usted, hay católicos, hay testigos de Jehová, hay bautistas, hay prbestirianos, hay esto, pero la iglesia del Dios viviente producirá a Cristo de la raíz. La palabra cada vez si llega a producir otro ramo de sí mismo, de sí mismo, hermano, o sea, del mismo árbol, yo soy la viid y vosotros sois qué dijo, ¿y quién da la vida? Pero, ¿quién produce fruto? La vida viene de la raíz del la vid, pero ¿quién da los frutos? La rama. Si esa es original, tiene que dar una rama original, no un injerto. Ahora dijo, id por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura y estas señalán señales seguirán a los que creen, a toda criatura. Her en mi nombre echarán fuera demonios y hablarán lenguas, nuevas lenguas. Tomarán en las manos serpientes y si vivieren cosa mortífera, no les hará daño. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. Ahora entienden toda toronja, limón, mandarina, todas las que las frutas cítricas pueden vivir en aquel árbol. Amén. Pero llevando testimonio falso del árbol, porque él está dando ciertas cosas que no es naranja. Por sus frutos lo reconoceréis. Por eso hay muchas hermanitas cuando ven la esposa del pastor, ah, pues si la hermana, la esposa del pastor se viste así. Ya pues yo creo que no sea malo. Pues yo no es una maraquidad. El pastor no está en una, no es la rama original de ese árbol. Fue injertado ese pastor ahí. Dice, "Pero llevando testimonio falso del árbol, viviendo por medio del árbol, ¿lo ven? está viviendo por medio del árbol que es Cristo. Amén. Cristo está ahí. Son ungidos, pero son falsos. Dice, está viviendo y prosperando por medio de la verdadera vida de que está en el árbol. Lo que corre dentro de él, la savia. Ahora dice Mateo 24:24, dice, "Viviendo por medio de la misma vida, pero no estaban viviendo bien en el principio." No, señor. Están llevando testimonio falso de aquel árbol. Es un naranjo, sin embargo, es un árbol cítrico. Por eso Pablo dijo, hermanos, habían probado del don celestial, de la vida misma del árbol y recayeron. Amén. Y dice, "Esta iglesia está llevando testimonio falso de aquel árbol. Sin embargo, dice, es un árbol cítrico, es un naranjo. Y dicen, esta iglesia o esta organización está llevando el testimonio de Cristo con un falso, un bautismo falso, un testimonio falso, una palabra falsa, tratando de decir que el poder de Dios solamente era para los discípulos. tanta doctrina que el descanso es el sábado. Cuando es un descanso espiritual, hermano, usted sabe que sabat es día de descanso, hermano, reposo, perdón. Y el reposo, ¿dónde la hallamos? Cuando entramos a Canaán, donde la fluye leche y miel, aquello fue literal espiritual, es recibir el sello, entrar dentro de ese lugar santísimo, la verdadera palabra de Dios. Si usted quiere disfrutar, hermano, de la verdadera palabra, tiene que hacer lo posible por entrar ahí adentro en ese lugar. Ya está bien para todos, hermanos, porque la palabra que todos comieron todas diferentes tribus, organizaciones allá afuera. Si era era mado. Pero, ¿qué dijo el Señor Jesucristo? Nuestros padres comieron de ese maná. Sí, pero todos están muertos. Pablo dijo que ellos murieron y quedaron postrados en el desierto como ejemplo. ¿Para quién? Para ustedes, hermano. Como ejemplo para nosotros. Ahora ya nosotros no vamos a poder quedar como ejemplo, hermano, porque recuerde que estamos viviendo la última edad. Bueno, está pasando a la última edad, hermano, porque la iglesia está fuera, así como Abraham en el desierto. Lipo y figura de las iglesias fías y formales que están dentro del mundo. Y el que recibió la señal fue Abraham. Por consecuencia, la simiente de Abraham, esa nación prometida que ahora está ahorita en esos postreros días recibiendo el mensaje que Jehová Elohim le dio de su boca a Abraham. En estos días, de su boca también le da a su iglesia, a la simiente de Abraham. Hermanos, eso es lo que ustedes deben deben ver, hermanos. El ungido verdadero por la palabra de Dios, hermano. Ahora, no es porque sea diferente, no se puede evitar, hermano. Es escritural, tiene que venir también esa simiente. Por eso no podemos orar por toda la nación, hermano. Es más, aquí Estados Unidos ya está maldecido, hermano. Ustedes saben lo que va a pasar. Y Dios no puede bendecir un país que ya fue maldecido. Acá el tipo y figura de esos tiempos. Hermanos, no se puede, hermanos. No hay opción con un profeta, hermano. Usted lo recibe o es desarraigado. Dice, dice en Juan 5:39 dice, "Escudriñad las escrituras, porque a vosotros os parece que en ellas tenéis vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí." Amén. Ya me falta poquito, hermanos. Voy a brincar en las escrituras, pero las vamos a tomar después, hermano, porque este yo quiero que vean el es una base que estaba poniendo. Eh, mire, hermanos, quiero que vayan a sus biblias. En primera de Corintios 10:11 pregunta. ¿Ustedes saben que la escritura, hermano, se tiene que cumplir dos o tres veces a través de las edades hermano? Se vuelve a repetir como cuando dice que yo llamé a mi hijo de Egipto, Israel, pero también fue Jesucristo cuando fue para allá de diferentes formas, pero es una vivencia que pasó. Se va a repetir. Pablo, sabiendo que él ya había hablado en en en Romanos, en Efesios, en Hebreos, hermanos, en otras iglesias, hermano, en el cual él le revela, hermano, es unas chuletones que les estaba dando. Es la verdad. Y ellos sabían porque en verdad sí se habían apartado porque él les dice, "Esto es para los santos y fieles. Santos y fieles." Ya lo declaraba como estaban ya. con la que batalló mucho con Corintios, hermano. Y usted sabe que es el tipo y figura de hoy de la la última iglesia que la pentecostal. Hermano Corintios dice esto. Y estas cosas les acontecieron como ejemplo y están escritas para amonestarnos a nosotros. Ahora, aquí Pablo se está dirigiendo a la iglesia a la cual fue encargado de declarar estas cosas, a la iglesia gentil. El apóstol Pablo siendo un profeta, muchos lo dicen apóstol, pero él fue un profeta también, lo declara en Apocalipsis. ¿Dónde, hermano? Búsquelo, hermano. Vea la Biblia, búsquelo, hermano. ¿Dónde declara que Pablo fue un profeta? Búsquelo, hermano. Ahí está entre líneas. Ahí está, hermano. Lo va a encontrar solito y clarito. Se ve sencillito, hermano, que lo declara. Dice, "Y esta están escritas para amonestarnos." Oye, una amonestación. En estos tiempos, hermano, la generación de cristal. Uy, hermano, es duro. Dice, "A quien nos a nosotros, a quienes han alcanzado los fines de los siglos." Amén. Okay. Ahora recordemos que en Romanos 6 34 dice a los romanos Pablo, dice, "De ninguna manera, dice, antes bien sea Dios veraz y todo hombre mentiroso, como está escrito, para que sean justificado en tus palabras y venzas cuando fueres juzgados." Pablo dice que nosotros deberíamos ser juzgados aquí para no ser condenados, ¿no? Juzgados y castigados aquí para no ser condenados juntamente con el mundo. Por eso, hermano, tiene que saber, hermano, si cuando usted es por su pastor, hermano, hermano, usted debe de inclinar la cabeza porque no sé, pastor que está hablando. Por no cuadar sus cosas, pero pregúntese usted, ¿ya recibí mi nuevo nacimiento? Ya recib el mismo Espíritu Santo. Me ha arrepentido genuinamente para poder comprender verdaderamente su palabra. Porque es lo que dicen todos los hermanos. Usted no puede comprender ni entender su palabra si usted todavía vive algo en su mente carnal, hermano, no va a poder entender y más se va a molestar. Un cristiano maduro, hermano, hermano, tiene que hacer Amén, hermano. No dice la palabra que nos sujetemos unos a otros. Él nos enseñó, hermano. Él no vino a que le sirviéramos, sino a servirle. Y es lo que hacemos que, hermano, a sujetarnos a nuestro hermano, hermano. Amén, hermano, yo lo voy a hacer. dice, aquí está. Lo quieren leer en casa, hermano, lo pueden leer. Es el el mensaje, la simiente no heredará con el fo. Yo lo saqué todas las escrituras, hermanos. Hay muchas, hermanos, bastantes escrituras. Él cita allí la Mateo 24 otra vez lo que acabamos de leer y y Marcos 13:22 que habla lo mismo de los falsos profetas, pero en Gálatas se lo voy a leer 4:29 dice, "Pero como con entonces el que había nacido según la carne perseguía al que había nacido según el espíritu, así también es ahora." Ahora, ustedes han oído que si miente no persigue siente. ¿Y qué es perseguir? hablar de pensar que él está hablando por su de sí mismo. Cuando Dios habla a través de él, dice Pablo, no persiguió la simiente de la luz. Dice así también la simiente de aquellas organizaciones en ese tiempo persiguió al granino. ¿A quién, hermano? ¿A quién estaban persiguiendo? ¿A quién lo querían agarrar? ¿A quién lo querían agarrar para matarlo? Porque estaba destruyendo intereses propios, no la doctrina. La doctrina era lo de menos. Si no había intereses. Los saduceos, hermanos, ellos vivían a expensa de los romanos. Ellos como no creían en la resurrección, dice, "Aquí lo disfrutamos todos. Aquí construimos grandes casas, aquí hicimos nuestros negocios." O sea, había billetito porque ellos no creían que había una resurrección y menos ángeles. Ustedes saben su doctrina. Los fariseos eran diferentes, hermano. Y de los fariseos, hermano, salen los publicanos, hermano, que cayeron en las garras del hermano. A unos sí lo hicieron por su concupiscencia, pero otros lo hicieron a lo mejor porque sí necesitaban, hermano, y se hicieron ricos. Ahí tiene usted a Saqueo o a Mateo que que fue conocido como Leví, como le dije otra vez, hermano, se lo vuelvo a recordar. Saqueo tenía un corazón ya, pero no sabía ser porque su doctrina de los fariseos lo habían echado afuera y no lo podían aceptar ya. Era una era un mundo pero tenía un corazón. Pero, ¿quién sabía eso, hermano? ¿Quién sabía que ya había cambiado su corazón? Que había un corazón, no había cambiado, sino Dios lo iba a cambiar, sino había un corazón constricto. Yo él no lo rechazó y él fue hasta su casa. saqueo. ¿Y qué dijo él? ¿Tan arrepentidos, hermano? ¿Qué dijo? Si yo he defraudado a uno, yo lo devolveré. No lo mismo sino más, hermano. Yo no me acuerdo cuánto le Pero hermano, eso es un hombre arrepentido renuncia a las cosas del mundo, hermano. Pero a veces hacemos muchas cosas en el mundo, hermano, que parece que nos vamos a quedar aquí. Yo no me pienso a quedar aquí, hermano. Mire, hermano, dice, "Así como Pablo no persiguió la simiente de la libre o la esclava persiguió la simiente de la libre, ya está la escritura, dice así: "También la simiente de lación persigue al grano genuino." Siempre tiene que ser de esa manera. Ellos no heredarán juntos. Ellos no están asociados juntos. Ahora, hermano, mire, hermano, no todos los que están en las asociaciones están coprometidos con eso. Hay hermanos, hermano, como le digo al hermano Alex, hay hermanos genuinos, hermanos, que quieren vivir su palabra porque uno no llega a la iglesia para ser un mal hombre, hermano. Una monja no llega, entra en ese momento para ser una mala mujer. No, hermano, hay un corazón en verdad, hermano, que quiere cambiar. Amén. Hay una vida que ya no ya está harta de ese mundo, hermano, y está buscando a Dios, hermano. Y él dijo, "Conoceréis la verdad y la verdad os hará libre, hermano." Dios le está llamando ahorita, hermano. No es un apartamiento, hermano, no es una doctrina, es el Espíritu Santo en usted. Hermano, Pablo lo dijo mucho a la iglesia de Corindo siendo tipo de la iglesia pentecostal. Gloria al Señor, porque Dios los ha colmado de grandes dones. Y en verdad, hermano, ¿cómo se mueve allá en la pentecostal esto, hermano? Pero no saben quiénes son. No han tomado su posición, hermanos. Fe en abundancia, hermano. Aconteense. Pero la posición, hermanos, dijo él, estamos esperando la manifestación. ¿Dónde pasó la manifestación del hijo de hombre? Hijo de Dios, perdón. Y sabe qué causa esto dijo, "Es que no dura. Son niños siempre conteniendo." ¿Qué dice la iglesia? Si fuera por la iglesia católica, ¿cuál iglesia? Todas las iglesias tienen pleitos, hermanos. Los bautistas, hermano, igual se nos dominan ellos entre ellos mismos. Entonces, ¿cuál iglesia bautista? es la que va a ser salvar, ¿no, hermano? El único que va a ser el que acepta en verdad Jesucristo, hermano, en estos días, hermano, Dios le está llamando, dice, es, miren, ellos son absolutamente dos promesas distintas, dos tiempos distintos, dos pueblos distintos totalmente. Una es la novia y la otra es la iglesia. Tercer éxodo de la iglesia espiritual sacándola a lo espiritual. La novia hay una iglesia. Amén. Hay una iglesia, pero de esa iglesia va a salir una predestinada llamada. Y véanla así ahorita que acabamos, la única que se va a ir a mi casa va a ser la hermana González, porque hay una González nada más. Las demás hermanitas de profetas son buenas damas, bonitas, bien portadas, hermano, pero solamente hay una González. Sí, vean, no razonen, agárrenlo. Pero sin embargo, ellos son la simiente prometida que había de venir. Tampoco lo era Sara, tampoco lo era Agar, dice. Ni lo era Sara, ni tampoco María era la simiente. María no era la simiente. Ella era la portadora de la simiente. ¿Cuántos saben que una mujer representa la iglesia en la Biblia? Así como el trajo de su interior la simiente real, pero el no es la simiente, eso está más cerca de la simiente. Es claro, está más cerca de la simiente. Está envuelto alrededor de la simiente. Allá atrás en el tallo, la vida está regada a través de todo el tallo y cuando llega al polen está más concentrada, pero cuando llega al está bien comprimido como la semilla y está formado casi como la semilla. Casi si fuera. Sí, casi. Ahora, y cuando llega el pol está más concentrada, pero cuando llega el está bien comprimida como la semilla y está forrada casi como la semilla. Jesús nos dijo que lo sería en los últimos días. Serían tan parecidos que engañarían a los propios elegidos si fuere posible. Pero entonces de allí viene la simiente y el la vida deja el ¿Cuántos saben esto, hermano? ¿Cuántos han visto cuando un trigo se madura? Al secarse hace esto. El no es que salga, sino ella expulsa. Sí, hermano. Gloria al Señor. Dios se ocupó de un escalón para que yo entrara ahí. Aleluya. Amén. Estaba el Señor. Amén. Sí, estaba allí, hermano, pero llega un momento que ya empieza la concienza y empieza a sacar del norte, del sur, del este, del oeste y donde está el cuerpo, ¿qué dice? Se juntarán. Aleluya, hermano. Mire, eso es bonito. Ahora dice, "El es un portador y eso es exactamente lo que ha sido nuestra o portador." Ahora hay una escritura que dice, "Salí de ahí, pueblo mío. Dios le está hablando y si hay algo genuino en usted, usted va a escucharlo." Dice, "El que escucha mi voz al extraño, o sea, al falso no seguirán. Juan 10:30 dice, "Yo y el Padre uno somos." Ella no era la simiente. María no era la simiente. Simplemente era el espiga y tallo. Portador de la palabra, de la verdadera palabra. No toda la palabra, parte de la palabra. Lutero, justificación, Wesley, santificación. pentecostales tuvieron la restauración de los dones, pero cuando vino la palabra, dice, a ellos podían producir aquello que la justificación salvería al hombre. Amén. ¿Crees esto? Seguro. Era un portador de la palabra. Amén. Sí, estaba el espíritu ahí. Igual que yo creo que el tallo es parte del trigo. Seguro. Ahora no es la vida. Luego vino santificación. ¿Cuántos creen que en santificación? Si usted cree la Biblia, tiene que creerlo, hermano. Si usted sabe y ha leído la Biblia, usted se va a dar cuenta, porque todo habla, hermano, de para estos días. Jesucristo eso vino, hermano. Ahora dice, seguro. Pero entonces viene el Pentecostés, la restación de los dones, el hablar en lenguas. Ellos lo llamaron la evidencia inicial del Espíritu Santo, el hablar en lenguas. Allí eso lo llamaron ellos la evidencia inicial, lo cual trajo ¿qué? El Pero ellos se denominaron. Pero cuando usted es cuestión de decir, "Yo y el mi padre uno somos, porque eso es lo que dijo el Señor Jesucristo." Y se espantaron. Oh, siendo hombre te haces Dios. Blasemia no la aceptó ni uno, ni los saduonceos, ni los fariseos, ni los elotes. No, digo, no, este ya está tremendo, ya se cree Dios. Y ustedes son dioses también, hermano. Y él mismo de su boca le dice, "No os dije, no dijo, no señaló a dijo, no os dije que ustedes son dioses." Él les declara allí ni cuenta se dieron que él mismo, su mismo Dios, al que reclamaban amar, al que reclamaba servirle, les estaba diciendo ahí que eran dioses y lo rechazaron. Y por cuanto rechazaron eso, hermano, dejaron de ser hijos. Lo rechazaron, hermano. Y él dijo, voy a leer escrituras. Así mismo como sucedió en los días de lo comían, bebían, compraban, vendían, plantaban, edificaban. Así será el día en que venga el Hijo del Hombre. Ustedes ya saben que está pasando eso. Jesús dijo, "Mi comida es el que es que haga la voluntad del que me envió y que acabe su obra. Si yo soy un cristiano, nací en Cristo, hermano, ¿qué es lo que debo de hacer? Si él lo hizo, yo prácticamente creyendo que soy del cuerpo de Cristo, nací en Cristo, hermano, yo hice eso y si yo vivo en esta edad, yo lo tengo que hacer también. La voluntad de mi Padre es hacer para lo que me mandó por sobra, porque no es mi propósito, es el propósito de él. En mí podía ver que no quisiera como humanamente dijo Pablo, estos miembros están atados a la ley del pecado y veo que son buenos, hermano. Pero sabiendo y dándome cuenta, porque él trató de decirle a los corintios quiénes eran. Efesios se dio cuenta de quiénes eran, no de lo que iban a hacer. Usted no viene aquí a la iglesia, hermano, para ser un buen cristiano. No viene. Cuando usted se bautiza, no viene a ser usted cristiano, hermano. Usted ya fue desde antes. Simplemente las escrituras le está recordando quién fue. Y va a llegar el momento que se van a manifestar lo que escrituralmente está escrito aquí en la palabra, un hijo de Dios. La manifestación de los hijos de Dios. ¿Quiénes son? Aquellos hermanos que se dejan guiar por el Espíritu Santo. No dice así la escritura. Pablo dijo eso, que cualquier hermano que es guiado por el Espíritu de Dios, este viene siendo ¿qué? Ser hijo de Dios. Dice el Señor Jesucristo, dijo, "¿Quién de vosotros me puedeir de pecado? Pues si digo la verdad, ¿porque vosotros no me queréis?" Porque no había cavidad en ellos, hermano. No, no había dónde poner esa palabra, hermanos. Yo y el padre uno somos y se espantaron. Yo no, si no hago las obras de mi padre, no me creáis. Había muchas obras, hermano. Hay muchas obras que hermanos llenos del espíritu hacen, hermano. Y eso vindica Dios, hermano. No dice aquí en Hebreos igual que siempre él vindicaba con milagros y prodigios aquel que hablaba firmemente su palabra para cada edad, hermano. Firmemente, hermano, que no volteara para atrás ni fuera movido por vient. Y esto lo puede hacer solamente uno que llega a la madurez, hermano, el grano, hermano. El grano, hermano, que está creyendo y se para por su palabra y cree, hermano, que es parte de esa novia, hermano. ¿Y qué va a hacer, hermano? Eso no lo tiene que hacer porque usted lo tiene que hacer, hermano. Usted lo hace porque es la novia, no porque quiera ser la novia, lo va a hacer. No, hermano, así no funcionan las cosas. Porque ya Dios ya puso algo en usted desde antes de la fundación del mundo, hermano. Ahora, mire, lo que la Biblia ha prometió que yo lo haría, lo he hecho. Dios havericado eso a través de mí y dijo, ¿quién puede decírmelo ahora? Aquí termino, hermano. Ahora sí los invito a que se pare, hermano. Enos 37 dice que porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele su secreto a sus siervos, los profetas. Nos cuesta trabajo, hermano, porque hemos aprendido enseñanza, a lo mejor yo no estoy diciendo que sean malas. Dios utilizó falsos, hermanos. Quiero que vean esto. Utilizó falsos a través de las edades, falsos profetas, falsos predicadores, ungidos, pero falsos. Pablo nos admitió de eso. En Santiago 1:16 dice, "Amados míos, hermanos, no hay reis." Santiago 1:17 dice, "Toda buena dádiva y todo don perfecto desciende de lo alto del Padre de las luces", dice, "En el cual no hay mudanza ni sombra de veradición. Yo soy Jehová y no cambia." Él es inmotable. Él no puede decir ahora sí y mañana no. El hombre sí mentiroso. Porque si no cambia su corazón, como dijo Jeremías, oh engañoso es el corazón. y perverso. Usted tiene que darse cuenta y aceptar que es perverso, hermano, con el malhechor este le dice al otro, "Tú y yo merecemos morir, merecemos, es justo justicia, justo que tú y moramos por lo que hemos hecho." Pero usted puede voltear al Señor. Señor, acuérdese de mí cuando esté o venga su reino. Acuérdese de mí, dice, "En el cual no hay mudanza ni sombra de oración. Él de su voluntad, hermano, nos hizo nacer por la palabra de verdad para que seamos primicias de sus criaturas. Ahora en Amos 37, como leí dice que no hará nada Jehová el Señor. El Señor, hermano, es mi Señor. No sé quién pueda declarar esto, hermano. Solamente aquel que por el Espíritu Santo lo puede declarar que Jesucristo es el Señor. Dice, "El Señor no hará nada sin que le revele su secreto a sus siervos, los profetas." Es como una pastilla, hermano, que no le gusta. Está amargosa, pero échaselo suc dulce, sabrosa. Es como miel de la peña. El cristiano genuino, hermano, es como miel en la peña, hermano. Hermano, Dios dice, él de su voluntad nos hizo nacer por la palabra de verdad para que seamos primicias de sus criaturas. Amén. Una gavilla, hermano, mecida. Ahora dice primera de Corintios 6:9, Pablo dice esto y yo creo que lo dice, hermano, con un dolor en su corazón, hermano, queriendo que la iglesia de Corintios entendiera y comprendiera y no a base de de dones o doctrina, porque siempre estaban en discusión, contiendas, disensiones. Eso es lo que casa cuando no queremos madurar. a sus hijos los ejeció para que nosotros diéramos a conocer su nombre. Y nosotros estamos ciegos porque queremos mal, por desidia, por comodidad para esta edad. Dice, "¿No sabéis que los injustos, o sea, el no heredarán el reino de Dios?" O sea, los falsos no reis ni los fornicarios. ¿Qué? Mire, hermano, fornicarios está hablando lo espiritual. Aquellos que todos están coqueteando con el mundo, hombres, varones, el hombre, hermano, tiene toda la obligación de llegar y alinear a su familia, no con su pensar. No se tiene que apoyar en su propia prudencia, sino con la palabra. Una predicación no es hablada, es vivida. Sí, dicen los fornicarios, ni los idólatras. Ahora no estoy diciendo de aquellas cosas que usted pone allá aquí una imagen allá, no, no, no. Pablo dijo aquellas personas que que hacen todo menos las cosas de Dios. David dijo, "Yo pongo por delante a Jehová todos los días de mi vida." Es lo primordial, hermano. No está en lo que estás haciendo, sino que su corazón está en eso, está deatrando eso. Cuando usted sabe que hay un culto de oración, que hay un avivamiento, hermano, donde su hermano está orando por usted para que llegue, hermano, Dios hablándole a su vida, hermano, que usted le está citando aquí como la reina. Ay, señor Balti Basti. Amén, hermano. A ver, qué bonito es predicar todos juntos, hermano. Él tiene todo derecho de apartarlo de su vida, hermano, de cenderta de divorcio. Es el rey. Oye, hermano, pero es Dios de amor. Entonces, ¿por qué no lo respeta? Si dice, "Si me amáis, si me amáis. Amén. Yo amo mi Señor. No hablemos de palabra ni de lengua, sino con hecho. Demuéstelo, hermano. Mire, ni los adúlteros, hermano, qué tremendo eso. adulterar espiritualmente es una de las Oh, oh, almas adúlteras, pero aquí lo tengo. Mire, hermano, yo sé que lo he repetido, hermano, pero dijo Pedro, aunque la sabéis, se los tengo que estar recordando. Oh, almas adúlteras, ¿no sabéis que la amistad del mundo es mi amistad contra Dios? Cualquiera, hermano. Él no está diciendo una persona definitiva, cualquiera pues que quisiera ser amiguito del mundo, se constituye, se consiste, a sí mismo, hermano, enemigo de Dios. alma adúltera. Recuerden, todo es espiritual, hermano, no es literalmente. O pensáis, hermano, que la escritura dice en vano, ¿no? El espíritu que ha hecho morar en vosotros, él, hermano, él dice, yo pondré mi espíritu en él. Él ha hecho morar ese espíritu en su corazón, hermano. Dice, "Yo pondré mi espíritu en él, hermano." Y si usted está cierto que Dios ya puso su espíritu en usted, que es un verdadero y genuino y justo, hermano, verdadero cristiano, hermano, eso es algo bien bonito, hermano. Él ha hecho morar en vosotros. Él nos alena celosamente. Cómo Dios de una u otra forma, mi hermano, él sabe para dónde se está yendo y él lo anhela celosamente porque no quiere que se pierda. Él no quiere que nadie se pierda, sino que vengamos al arrepentimiento, hermano. Pero genuinamente, Señor, ya se ya se ha dejado de oír ese clamor, hermano, de esos olyosos, hermano, de cuando estaban llorando las hermanas. Bueno, yo he oido ese hermano, pero parece que llego siempre bien tarde al avivamiento, pero yo sé que el Señor me va a dar un avivamiento de aquellos tremendos, hermano. Y ya estamos. Am, hermano, guarde esa palabra, hermano. Él dijo, esta palabra que os ha hablado es para que no tenga tropiezo. Él dijo, y en verdad, hermano, si usted escucha su palabra, la guarda porque lo ama, no va a tener tropiezo. No hay pierde. Hermano, usted lo está probando como todos sus santos y apóstoles. Cada apóstol, hermano, o cada profeta fue un ejemplo, hermano, a seguir, a seguir, hermano, de todo lo que hablaba teníamos que hacerlo. Dice, "¿O pensáis que el espíritu", dice en vano, el espíritu que él ha hecho morar en nosotros nos anhela celosamente. Ahora, primera de Corintios 6:11 va para abajo, dice, "Y estos erais algunos llamáis, más ya habéis sido lavados, hermanos." Aquí lo dice. Ya habéis sido santificados, ya habéis sido justificados. Aquí lo vuelve decir Pablo otra vez. Yo no sé cuántos ahí en esa iglesia de Corinto entendieron, hermano, pero él tenía un anhelo en su corazón porque en verdad Jesucristo, hermano, vivía en él. Él, hermanos, siendo un prisionero, como él lo declaraba, un prisionero de Cristo, hermano, él en verdad amaba al Señor, hermano. Era un amor, hermano, sin condición, un amor, hermano, en el cual él trabajaba sin descanso, rehusando a todo que ya él que decía que era por basura. Aún él, hermano, él tenía dinero, era un hombre de negocios. Todo eso lo dejó, hermano. Todo. Ahora yo no estoy diciendo que lo deje, hermano. Simplemente le estoy diciendo que ponga por prioridad a nuestro Señor Jesucristo. Y se lo tengo que declarar, hermano, porque si yo no lo declaro, hermano, me será pedida su sangre. Aún también por los que están aquí oyendo, hermano, nuestros hermanos que están visitandoos, hermano. Pero, hermanos, si ellos obedecen, su alma será salva. Y yo, hermano, también. Ver que ambas partes estamos comprometidos con Dios, no n más es de aquí para allá, sino de allá para acá. Dice todos, dice, somos ya hemos sido justificados en el nombre del Señor Jesús y por el Espíritu de nuestro Dios. Todas las cosas me sonas. Amén. Sí, puedo hacerlas, hermano. Más no todo conviene. Todas las cosas me son lícitas. Más yo yo no me Eso si quiere tomarlo. Mire, no está fuerzas, hermano. Ahora, si usted cree que lo dice el pastor, no, ahí está. Fue el Pablo, fue el profeta de la edad de aquel día. dijo, "Yo no me dejaré dominar de ninguna, hermano, porque el Señor ya nos rompió el yugo de esclavitud, hermano. Es como si usted vaya otra vez y lo vuelve a agarrar y se lo pone otra vez y se da esclavo de aquel que lo tenía atado antes, hermano. Yo prefiero ser enyugado con mi Señor, como dijo Pablo, que con el mundo, hermano." Dice primera de Corintios 6:13 dice esto, "Las viandas son para el vientre y vientre para las viandas, pero tanto el uno como a las otras destruirá el mundo, el destruirá Dios. Pero el cuerpo, piensa no es para la fornicación. Si usted es cristiano, hermano, si antes usted prestaba, como dijo Pablo allá en Romanos, prestaba sus miembros para servirle al al que era su Dios antes. Y Elías dijo, si su Dios es, va, va a él servirle, pero si es Jehová. Amén. Dice, "Pero el cuerpo no es para la fornificación, sino para el Señor y el Señor para el pueblo." Amén, hermano. Gloria al Señor. Mire, hermano, 15:13, Corintios primera dice, "No reis, las malas conversaciones corrompen las buenas costumbres." ¿Cuándo hay malas conversaciones, hermano? cuando no tiene el espíritu en usted, hermano. Por eso, hermano, cuando usted piense y hable, cuide, medite lo que va a hablar, porque las malas conversaciones, hermanos, corrompen las buenas costumbres. Ahora dice, "Velad debidamente." ¿Por qué velad, hermano? Porque estamos en una oscuridad todavía, pero nosotros somos luz. Amén. Dice, "Velad debidamente y no pequéis." O sea, no duden. El único pecado, hermano, es ser incrédulo. La palabra dice que aquel que creyó ha sido qué más el que no creyó. Amén. Dice, "No pequéis, no duden, porque algunos no conocen a Dios. Para vergüenza vuestra lo digo." Le estaba diciendo a la iglesia, había uno que otro ahí que no conocía a Dios. ¿Cómo conoce a usted a Dios cuando tiene comunión con Dios? Cuando quiere estar aquí con Dios, cuando viene a la rodción para predicar con él, practicarle sus problemas, darle sus caras. Venid todos los que estén con cansados, cargados, desesperados, frustrados. Pero, ¿qué hacemos, hermano? Déjame quisto el estrés. Dija, "No tendrás un guuatán por ahí." Dijo, "No, vamos a ir a la servicio. Me duele la espalda. Yo creo que Dios entiende. Sí entiende. Sí, sí entiende, hermano. Pero yo creo que no le compra esa idea. Mire, primera de Corintios 15:35. Pero dirá alguno, ay, hermano, parece que nos está yendo la mente Pablo dice, pero dirá alguno, ¿cómo resucitarán los muertos? ¿Con qué cuerpo vendrá? Necio, lo que tú siembras no no significa, sino muere antes. Hay muerte, hermano. Y lo que siembra no es el cuerpo que ha de salir, sino el grano desnudo. Recuerda el Okay. Ya sea de trigo o de otro grano, pero Dios le da el cuerpo como él quiso. No es de cada uno de nosotros, hermano. O sea, hermano, cuando empezamos a hablar y escuchar cosita, hermano, no está nosotros, hermano. Se tiene que cumplir escrituras. Esto no más le compete a Dios. Ahí dice, "Es de Dios, pero Dios le da el cuerpo como él quiso y cada semilla sufrió por cuerpo. Después dijo Dios, produzca la tierra verde, hierba que dé semilla, árbol de fruto que dé fruto según su género, que su semilla está en él sobre la tierra." Y fue así. Produjo, pues la tierra verde, hierba que da semilla según la su naturaleza y árbol que da fruto, cuya semilla está en él según su género y vio a Dios que era bueno. Amados hermanos, no es reyes. Jesús dijo esto. Erráis ignorando las escrituras y el poder de Dios. ¿Por qué erramos, hermano? Dice que ignoramos las escrituras. Entonces, respondiendo Jesús, le dijo, "No erráis por esto, porque ignorar las escrituras y el poder de Dios. Dios no es Dios de muertos." Ahora, miren, mir, aquí voy a decir, aquí voy a leer algo que dijo el Señor Jesucristo. Él le dice aquellos saduceos y parecidos escriban para escucharlos, le dice, "Ni aún las escrituras habéis leído. Eran sacerdotes, hermano." Y él les pregunta, ¿por qué le preguntó? Él sabía que no lo leían. Él claramente sabía, ¿no? Sí, sí. Luego ni aún están ni aún esa escritura habéis leído. Sí, los saduceos leía ciertamente una parte de las escrituras, no la leían toda, hermano. Porque en su pregunta, cuando dijeron de los hermanos que quién recibiría su mujer allá en los cielos, ¿de quién sería? Porque hace una pregunta de lo que no creen. Ellos no creí en la resurrección. Dice Ray, hermano, yo digo esto, hermano, porque el Señor le está hablando su corazón, hermano. Hay cosas que a veces hablamos y erramos. El Señor quiere que nosotros nos demos cuenta y sepamos todas estas cosas, hermano, que escrituralmente ya las mostró y se están cumpliendo, hermano. Es una puerta muy angosta, hermano, pero angustísima, hermano. Pero yo creo, hermano, que si hay un corazón dispuesto, hermano, en el cual está dispuesto a escuchar esa escritura que dice, "Salid ahí, pueblo mío, para que no sean partícipes de su presencia." Dios, hermano, le va a extender misericordia aquí. Dios lo llama diariamente, hermano. Dios nos anhela celosamente, pero el hombre, hermano, se tiene que dar cuenta que nunca va a tomar la iniciativa. Nunca. Uno se tiene que humillar si mi pueblo se humillar. Oremos, hermanos. Bendito y amoroso Padre Celestial, es muy difícil, Señor, en estos días, Padre, habiendo tanta oscuridad, Señor, que los oídos, Señor, espirituales, Señor, estén limpios. Cuán necesario, Padre, es limpiar esas mechas, Señor, de nuestras lámparas. para que podamos alumbrar limpiamente, Señor, y ver claramente, Señor, lo que acontece estos días, Señor, y usted ya nos está virtiendo a través de su palabra, abriendo una vía de escape, Señor, para cada corazón que en verdad, Señor, esté dispuesto a recibirlo, Señor, como su Señor, sabiendo, Señor, que el grano, Señor, ya está listo, Padre. Su palabra, Señor, ha pasado a través de generaciones, Señor. Y yo creo fueron muy pocos, Señor, los que recieron, pero fueron millones, Padre, a través de las edades en el cual, Señor, va es una nación santa, Señor. Yo quiero, Señor, que para cada uno de mis hermanos que están aquí presentes, poderoso Dios, así como oró Elías en aquel tiempo, Señor, que le abriera los ojos, Señor, a su siervo, yo te pido que les abras su corazón, sus ojos espirituales, Señor, para que vean, Señor, que todo aquello, Señor, ya estaba escrito, Señor, que solamente yo lo repetí, Señor, porque usted quería que lo supieran, Padre, para que ellos tomaran, Señor, en verdad una decisión correcta y exacta, Señor, creyendo, Padre, Padre celestial, que hay una simiente verdadera genuina en sus corazones, Señor, y que está dispuesto, Señor, a recibir esa agua que la hará crecer, Señor, para que él dé sus frutos, Señor, y sus hojas nunca caigan, Señor. Que permanezcan para siempre, Padre Celestial. Señor, yo te pido todo esto en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. favor
