################################################################################
START OF FILE: 2025-12-10 - 12102025 El Poderoso Dios develado ante nosotros Pt. 2 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-10
Title:    12/10/2025 El Poderoso Dios develado ante nosotros Pt. 2
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=AJ-I4J_XAIo
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Hermanos, Dios bendiga a cada uno de ustedes, hermanos, que se dan la oportunidad de venir a adorar a nuestro Señor Jesucristo. Damos la bienvenida, hermanos. Se pueden poner de pie para estar poniendo este servicio, hermanos, de nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, Señor, en esta hermosa tarde, Señor, que nos has permitido venir con bien, Señor, a pesar del tráfico y los accidentes que hay, Señor. Tú nos guardas y nos proteges, Padre Santo, confiando en ti, Señor, hemos llegado aquí, Señor, dispuestos a adorarte y glorificarte, que es el propósito, Señor, que traemos en este día, Señor. Tú eres el importante en esta noche, Señor. Te pedimos, Padre Santo, que seas tú con nosotros, Señor. tu presencia, Señor Santo, descienda, Señor Santo, y podamos, Señor, recibir tu bendición de lo alto. Mi Dios pedimos que bendigas a cada uno de mis hermanos, Señor, que están en esta hora, Señor. Si alguno de mis hermanos viene en camino, Señor, te pido que lo guardes y lo cuides, Padre Santo, para que todos juntos podamos adorarte y glorificarte, Señor, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Te damos las gracias. Amén, Señor. Gracias. Gloria a Dios. Hermannos. Tengo un abogado que me detiene que nunca está ocupado. Nunca pierde casos todos los gall. Si algun alo le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Tengo un abogado que nunca está ocupado, siempre me atender. Yo nunca pierdo caso. Todo lo si al le interesa saber su nombre. Jesús se llama. Si a alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Yo soy testigo del poder de Dios. Por el milagro quedaré ciego más cayó la luz, la luz que me dio Jesús. Yo soy testigo del poder de Dios. por el milagro que la ciego más aumentado la luz que me dio con Jesús. Nunca, nunca Jesucristo me ha dejado. Nunca, nunca me desampará. En la noche oscura de pruebas, Jesucristo nunca me desamparará. Yo tengo un abogado que nunca está ocupado. Nunca todo ganar. Si aluno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Si alguno le interesa saber su nombre, Jesús se llama. Tengo un Dios poderoso. Su bendito nombre es Jesucristo. Él es el mismo de ayer, el mismo de hoy por todos los siglos. Él tiene que mi vida en sus manos y solarí y nada tengo yo que temer confío en él. Todo estará bien porque yo creo en Dios no. Dios me ayudó ayer. Me ayudó hoy para mañana. Porque yo creo en Dios no me ayudó ayer me ayuda hoy para allá que hay en medio del Todo lo que soy puede ser hoy para él su poder haciendo milagros para Israel. Otra vez pueda ser puedo creer. Dios, yo no soy nada. Dios me ayudó ayer, me ayudó hoy porque yo creo en Dios y no me dio ayer ayuda hoy. mañana. Dios me ayudó alguien me ayudar hoy mañana. Gloria a Dios. ¿Cuántos tienen un Dios poderoso, hermanos? El único Dios verdadero, hermanos. Vamos a estar orando por las peticiones, amén, del pueblo. Pedimos oración por cada familia, por cada varón y dama, por cada pequeño y joven de esta congregación y de nuestros hermanos en la fe, hermanos. Que el Señor Jesucristo nos siga fortaleciendo en el camino y nos siga guiando con su Espíritu Santo, hermanos. Amén. Que sea su Espíritu Santo guiándonos por el camino correcto de justicia y verdad, hermanos. Amén. Agradecimiento al Señor Jesucristo por permitirle a mi llamado pastor un año más de vida, el lunes. Que Dios lo siga fortaleciendo en todo tiempo, siga la guianza de su Espíritu Santo. Amén. ¿Cuántos dan las gracias a nuestro Señor Jesucristo por nuestro amado pastor, hermanos, que es el ángel de este lugar, hermanos? Amén. Si se pueden poner conmigo a estar haciendo una oración, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, Señor, en esta noche, Señor, que nos has permitido estar aquí en este lugar, Señor. Te pedimos, Padre Santo, en esta hora, Señor, que bendigas la vida de cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor. Si alguno de ellos trae alguna petición en su corazón, Señor, usted la conoce, mi Dios. Sabemos, Padre Santo, que usted escucha, Señor, a su pueblo, Señor, el clamor, Señor Santo, cuando uno clama, Señor, con desesperación, Señor, creemos, Padre Santo, que su mano santa y poderosa la la mueve, Padre mío. Padre, en esta noche, Señor, te pedimos que bendigas grandemente a mi pastor, Señor. Síguelo fortaleciendo, Padre Santo. Llénalo, Señor Santo, todo el tiempo con tu Espíritu Santo, Señor. y siga la guianza, Señor, de tu Espíritu Santo, mi Dios. Síguelo llenando de tu palabra, Señor, para que siga alimentando esta grey, Señor Santo. Te pedimos, Padre Santo, también por cada familia, Señor, cada varón, cada dama, Señor, cada joven y cada pequeño, mi Dios, fieles a tu palabra, Señor, que sigan guiandos, guiados con tu Espíritu Santo, mi Dios. Y sabemos, Padre Santo, que tu tiempo se termina, Señor, y sabemos que tu bien se acerca, Señor, y queremos estar listos y preparados, Padre Santo, para recibirte, mi Dios. Nos ponemos en tus benditas manos, Señor, en el nombre de mi Señor Jesucristo. Te damos las gracias. Amén, mi Dios, pueden tomar su lugar, hermanos, con este canto, hermanos. Vamos a estar pasando especiales en el cielo nuestro Dios será una gloriosa reunión. Se rendirán toda la raya. Los del Señor alegría. Lágrimas llegó llorará. Será una fiesta de solo los redimidos la fiesta de los vencedores no me la voy a perder. redim con alegría cantaré la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Con los edad. heridas de batalla estásando eterna la fiesta de los vencedores. No me voy a perder. El canto redó, una alegría cantaré la fiesta de los vencedores. No te la voy a perder. El canto de con alegría cantaré. Una alegría cantaré con alegría cantaré. Gloria a Dios. ¿Cuántos somos vencedores, hermano? Gloria a Dios. Vamos a traer un especial a mis hijos y yo, hermanos, para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Si alguno de ustedes se lo sabe, hermanos, nos acompañan, vamos escalando peldaños, hermanos. Amén. Gloria. Gloria a Dios. Aleluya. Cruzamos Vamos llevar con Cristo escucho de Voy a ayudar a Cristo mi vida. Por eso está la ayuda a Cristo. ya no quieresar al cielo en su corazón. A veces me siento y amor queará. Levanto mis manos al cielo en la vida. Cristo en mi vida. Las nuevas recomar Cristo, por eso gloria a Dios. ¿Cuántos tienen a Cristo en su vida, hermanos? Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Si estará pasando la hermana Adri, un especial también. Cuida. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Estoy contenta de estar en la casa del Señor. Le doy gracias por permitirme estar aquí. Y también quiero darle las gracias porque ah estuve poniendo una petición y esa petición, hermanos, la ha contestado y le doy gracias porque él ha abierto las puertas a una visa a la hermana de el hermano Fer. Eh, estoy agradecida con el Señor porque es la segunda vez que ha tratado y ya el Señor le abrió las puertas. Estamos muy contentos por eso. Gloria al Señor. Gloria en gloria. Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. Bueno. Levántame, transfórmame. tu, Señor. como tú saturarme tu espíritu yar el mundo de gloria en gloria. Cuanto más conozco quiero saber más que de mí. levántame, transmame llévame a tu imagen, Señor. saturarme de Tu espíritu al mundo tu amor. Quiero ser más. Santo tu espíritu reflejar el mundo tu amor. reflejar el mundo tu amor. Vamos a continuar, hermanos. Por cuandoo esto, el camino cada día más durar una gran porción del cielo. Te esperaré. la profecía del grande mensaje finirá. victoria por los pasos de oír. Quiero llegaro venir a una vez somero. los pasos oír. Quiero llegar al fin del tiempo. este talento tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo. Oh, tu Espíu Santo nosá amor de Cristo. amoré y me por este camino. los de nuestro amador de nuestro eres Este sendero por los pasos del oí. Quiero llegar al fin del tiempo. Amor, vive en mí. los pasos del oí. Quiero llegar el fin del tiempo. El amor divino vive en mí. canto. Ar pasando la palabra donde yo me esa ración. No confío en las cosas deor mi fe esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es me ayuda ayudado está. No hay nada en el mundo y nadie que pueda iniquidad descansa y segura en la roca está es mi Cristo. y desvanece a él. Es mi Cristo. Sigo adelante, pues siempre su mano sostener a Nadie está. No hay nadie en el mundo ni nadie que pueda moverme. Mi vida descansa segura que la roja. Eres mi Cristo. Es la necesidad de verlo a él. Esa es mi Cristo. adelante fue siempre en su mano esa Cristo. Espíritu Jehová. Es mi Cristo va adelante siempre su Jesús teá. Amén. Gloria al Señor. Esa roca es mi Cristo. A sea la gloria y la honra nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, buenas noches. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Tenemos casa llena. Gloria al Señor. Hermanos, les voy a nos vamos a su Biblia. Vamos a seguir. Amén. Gloria al Señor. Voy a decir un poco ronco. Les invito a que vayamos a segunda de Corintios. 36. Aleluya. Poderoso Dios de velados ante nosotros. Ahí estamos, hermanos. 36. Okay. Vamos a leer la escritura, hermanos. Dice, "El cual así nos hizo ministros competentes de un nuevo pacto, no de letra, sino del espíritu, porque la letra mata, más el espíritu vivifica, y es el ministerio de muerte grabado con letras en piedras fue con gloria. Tanto que los hijos de Israel no pudieron fijar la vista en el rostro de Moisés a causa de la gloria de su rostro, la cual había de perecer. ¿Cómo no será más bien con gloria el ministerio del Espíritu? Porque si el ministerio de condenación fue con gloria, mucho más abundará en gloria el ministerio de justificación. Porque aún lo que fue glorioso no es glorioso en este respecto en comparación con la gloria más eminente. Porque si lo que perece tuvo gloria, mucho más glorioso será lo que permanece. Así que teniendo tal esperanza, usamos de mucha branqueza y no como Moisés, que ponía un velo sobre su rostro para que los hijos de Israel no fijaran la vista al fin en fin, en el fin de aquello que había de ser abolido. Pero el entendimiento de ellos se embotó porque hasta el día de hoy, cuando leen el Antiguo Pacto, les queda el mismo velo no descubierto, el cual por Cristo es quitado. Y aún hasta el día de hoy, cuando se lea Moisés, el velo está puesto sobre el corazón de ellos. Pero cuando se conviertan al Señor, el velo se quitará, porque el Señor es el Espíritu y donde está el Espíritu del Señor, allí hay libertad. Amén. Por tanto, nos todos, nosotros todos, mirando a cara descubierta como en un espejo la gloria del Señor, somos transformados de gloria en gloria en la misma imagen como por el Espíritu del Señor. Nos vamos a Filipenses, hermano, capítulo 2, versículo de paz. Filipenses 2, versículo 8. Okay. Digo, versículo 2 1 al 8. Dice, "Por tanto, si hay alguna consolación en Cristo, si algún consuelo de amor, si alguna comunión del Espíritu, si algún afecto entrañable, si alguna misericordia, completad mi gozo sintiendo lo mismo, teniendo el mismo amor, unánimes sintiendo una misma cosa. Nada hagáis por contienda o por vanagloria, antes bien con humildad, estimando cada uno a los demás como superiores a él mismo. No mirando cada uno por los suyos propio, sino cada cual también por lo de los otros. Haya pues en vosotros ese sentir que hubo también en Cristo Jesús, el cual, siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que ferrarse, sino que se despojó a sí mismo, tomando forma de siervo, hecho semejante a los hombres, y estando en la condición de hombre, se humilló a sí mismo, haciéndose obediente hasta la muerte y muerte de cruz. Vamos a orar, hermanos. Bondadoso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por este día, Señor, por las fuerzas que nos ha dado, Señor, por todas sus bendiciones, Señor. Señor, le pedimos en esta noche que sea con nosotros, Señor, que su Espíritu Santo, Señor, de la revelación a los corazones, Padre celestial. Secciende mis labios con carbón encendido, Señor, y también todo corazón y oído, Padre Celestial, para que pueda recibir la su bendita palabra. Señor, quítenos todas esas impurezas, poderoso Dios, a través del lavamiento del agua por su palabra, Señor. Es lo que anhelamos, Señor, para estar, Señor, el día que usted venga listo, Señor, vestido, Señor, de lino fino, Señor, pero sobre todo, Padre Celestial, que seamos hechos a imagen y semejanza, Señor, y esto es en santidad, Señor, porque usted dijo, "Ser santos, porque yo soy santo, Señor. Señor, ayúdenos, Padre Celestial. Se lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Gloria al Señor. Vamos a seguir tomando este bonito tema. Un poderoso Dios develado ante nosotros, hermanos. Qué tremendo. El poderoso Dios develado ante nosotros. Así es. Amén. Okay. Ahí está. Si nos vamos a Juan 112, hermanos, les voy a dar tiempo, hermano, para que vayan comprendiendo y la razón vamos a tomar unos puntitos del domingo también, hermano, para que se vayan este familiarizando, hermano, con lo que el Señor hizo en aquellos tiempos. Y ruego a Dios, hermanos, que les les dé el no solamente el entendimiento, sino que las haga ver mucho más allá de lo que él quiere que nosotros veamos. Hm. Dice, estamos ahí, dice que más a todos los que le recibieron, fíjense, más a todos los que le recibieron, a los que creen en su nombre. Fíjese, lo recibe usted porque cree en su nombre. Y luego dice, "Les dio potestad, o sea, les dio poder de ser hechos hijos de Dios, hermano. Más a todos los que le recibieron, a los que creen en su nombre, les dio potestad de ser hechos hijos de Dios." O sea, no eran, pero le dio el poder de ser hijos de Dios, hermano. Eso es lo bonito, hermano. Ahora, cuando Jesús él vino, hermano, si él, hermano, y yo lo oí desde que oí ese precioso mensaje, dice, Noé no pudo dar un mensaje de Moisés o del Señor Jesucristo. Ni Moisés pudo dar un mensaje del Señor Jesucristo, ni de Noé. Tampoco Jesucristo vino con un mensaje de Noé o de Moisés, aunque es la misma palabra, hermano, manifestada cada tiempo por cada hombre en esos tiempos, antes de que fuera el Hijo del Hombre, la manifestación total de su palabra allí, hermano, porque ahí se manifestó todo, hermano. No quiere decir que tiene que pasar tiempo porque él dijo, "La tierra pasará", dice, pero su palabra no pasará y que se tenía que cumplir hasta la más en punto o tilde o coma. Hermano, se tiene que cumplir y tiene que llegar en ese momento, hermano. Pero ya fue lo que ha sido. Ya fue y lo que será ha sido. Dijo así Catal, hermano. Mire, todo ya está, hermano. Los nombres, sus nombres, hermano, están escritos en la en el libro de la vida del cordero. Eso es lo que tiene que tener en su mente para que el no esté jugando con su mente y andamos como niños lutantes. Porque si usted acepta, hermano, eso la manifestación de cada punto, cada coma, cada palabra, cada versículo, palabra por palabra, letra por letra, hermano, se tiene que manifestar en el hijo de Dios. Ahora no estoy hablando n más del hijo del de Dios con h mayúscula, sino también el hijo de Dios a los que le dio la potestad de ser hechos hijos de Dios. Hermano, me estoy yendo muy rápido, ¿va? No. Bueno, dice, mire, pero cuando él llegó a la escena, hermano, expresado exactamente como el testamento había dicho que él sería expresado, fíjense, porque cada, mire, todo es todo esto, hermano, fue pensamiento de Dios. Amén. Primero fue un pensamiento y luego fue expresado aquí para que lo leyéramos todos, hermanos, por medio de quién? De sus santos profetas. Ellos eran dioses también, hermano. También dice, "Dioses soy", dice. Y usted lo debe de creer, hermano, porque dice que ninguna su palabra no puede ser quebrantada. Cuando usted duda, hermano, cuando duda de su palabra, quebranta una ley. ¿Sabía que eso? No solamente el dejar de hacer, sino cuando usted duda en su pensamiento, porque se llega a su corazón y lo manifiesta contrario. Hermano, por eso el profeta de Dios dice, "Tengan cuidado porque pudieran recibir el la marca en vez del sello de Dios." Mire, pero cuando él llegó a la escena, expresado exactamente como el testamento había dicho que él sería, así tenía que ser. Entonces todos aquellos que eran redimibles, a todos aquellos que ya eran salvos, hermano, que serían salvos, dice, por eso el profeta cuando oraba, Señor, redime a los que son redimibles, salva a los que son salvables, dale la potestad a tus hijos, aquellos que son tus hijos, hermano, dice, por cuanto ellos eran los pensamientos de Dios, hermano, usted estuvo en sus pensamientos de Dios. Amén. Si usted no estuvo, dijo el profeta de Dios, no puede ser, pero se recibió este mensaje y lo tiene que poner por obra, hermano. ¿Cuál de todos, hermano? Todos, hermano. Todos. Por cuanto ellos eran los pensamientos de Dios, los atributos de él allá en el principio. Fíjense, fueron hechos carnes irredemibles, no solamente vinieron en carne, o sea, a través de una mujer que es muerte, sino también redimibles, hermano. Como dije, ser redimido es traer de un lugar hacia donde estaba, hermano, regresarlo a su lugar, hermano. Si usted estuvo en aquel lugar, Dios simplemente lo quiere traer para acá. Y es tan fácil, hermano, porque dijo, "Aquel que oye mi voz, hermano, cuando usted escucha su voz, le cree. Y no solamente le cree, hermano, usted obra automáticamente su palabra y son no n más eso, hermano, sino le dio poder. El poder que estaba en el hijo de Dios, el hijo del hombre, el hijo de David, Jesucristo, la palabra del verbo hecho carne, hermano, es el mismo poder que le da a su iglesia, hermano. Ahí lo está diciendo claramente. Ese mismo Espíritu Santo, hermano, que levantó a Jesús, hermano, está vivificando todos esos cuerpos mortales, hermano, todos los que son redimibles. Ahora dice, qué tremendo, hermano. Fíjese, por cuanto eran redimibles, ellos estaban desde el principio en la expedición. Él lo expresó y y aquel verbo fue hecho carne. Miren, el verbo es palabra, nosotros somos palabra. Cuando él dijo, "Nosotros también fuimos carne, hermano." Llegamos a manifestación por medio de una mujer y nos hicimos carne. Amén. Por eso el Señor le dijo a Nicodemo, "De cierto que el que no nace de nuevo no puede ver, no puede ver, no puede entender. Ahora él ustedes sabe que le dice, ¿cómo? Pues si estoy grande, ¿no? Pues primero, ¿dónde no está mi mamá?" Digo, "¿Se imagínese? ¿Cómo me estás diciendo que entra el vientre de mi madre?" No, dice, "De cierto, de cierto os digo que el que no nace del agua y del espíritu, la palabra y el espíritu, hermano, juntos, hermano, si no nace, no pueden entrar, dice el verbo hecho carne, y habitó entre nosotros, hermano, ahí está hablando cuando Emanuel habitó entre nosotros, pero después dijo, "Os convieno a ustedes que yo me vaya, dice, para que el Padre mande el consolador Ahora en vosotros, vosotros en mí y yo en vosotros. Y vimos su gloria como del unigénito del Padre, lleno de gracia y de verdad. Mire, profeta dice, "Si pudiésemos pasar por un momento, si fuera posible, y pensar en esta noche, hermano, el mensaje de la hora. Ahora vuelvo a repetir, dijo, "No venimos a oír un mensaje nada más. Tenemos que entrar en ese mensaje." Es lo que nosotros vinimos, entrar a ese mensaje, captarlo, hermano, ponernos toda nuestra atención y manifestar es, hermano, lo que podemos hacer. Lo que no de nosotros, él lo va a hacer, hermano. Él va a vivificar, hermano, esa palabra. Pero usted tiene que poner atento porque la fe viene por el oír o el oír la palabra de la boca de Jehová o de Jesucristo. Hermano, mire, así tiene que ser. Siempre fue así, así siempre ha sido y será así siempre. Él fue, él fue el verbo y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros, Emanuel con nosotros. Ahora, Dios allá en el Antiguo Testamento, hermano, hallamos que después de que hubo aparecido a su pueblo en distintas formas, él se veló detrás de pieles de tejones. Mire qué hermoso, hermano. Sí, conocen el tejón, hermano. Ese animal, hermano, peligroso, hermano, para las víboras, para todo. Él puede aguantar no sé cuántos, igual que la zarigüeya, mordidas de cascabel veneno de serpientes, hermano. La serpiente antigua, hermano. Eso es lo que debe de hacer un cristiano, hermano. No le debe de hacer meya, hermano. Y todo eso fue forrado, hermano. las mantas. El manto ese que estaba, que se partió desde arriba hacia abajo, hermano, era hecho de piel de tejón. Dice, "Hallamos que después que él hubo aparecido, dice, su pueblo en distintas formas, él se veló detrás de pieles de tejones." Dios ocultándose detrás de pieles, de tejones en su propiciatorio. Ahora él es el propiciatorio porque fue roto todo eso, hermano, desde arriba hasta abajo, hermano. Ahora tenemos, hermano, podemos entrar, dice, confiadamente hacia el trono de gracia. Mire, mire, hermano, en aquellos tiempos, si no ven esto, hermano, fíjese, si usted entraba ahí, hermano, el hombre que entraba ahí, si no estaba totalmente en santidad, totalmente ungido, hermano, era muerte. Ahora, si usted no entra a ese lugar, es muerte. En ese tiempo usted entraba y era muerte. Ahora, si usted no entra, hermano, si se queda fuera, es muerte. Es necesario entrar, hermano. Por eso él tuvo que ser ese sacrificio tan enorme, hermano. Es tan grande así, hermano. Nuestro Señor nos está haciendo, hermano, más que nada ver que también nosotros vamos a pasar de un de una este formación, como dice aquí en en Filipenses, dice, se lo voy a leer. El cual, siendo en forma de Dios, no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse. Morfe cambiando de un estado a otro, dijo, fíjese, y estando en la condición de hombre, porque pasó de lo viscible a lo viscible, dice, se humilló, no solamente bajó como un hombre, aunque dice el hermano Brana que el hombre es es de un nivel mucho más alto que cualquier animal, pero era sucio, muerto en delitos y pecados. Qué tremendo. Y no n más llegó a ser hombre, hermano, sino que dice, se humilló a sí mismo, haciéndolo de obediente hasta la muerte y muerte de cruz, hermano. Eso fue lo más tremendo, hermano. Cambió de cambió de un estado a otro. Ahora nosotros quiere que cambiemos también de un estado a otro, hermano. Morfe, hermano. Dios es, dijo el profeta, Dios es samateo, hermano. Eso es lo que quiere él. Porque sin eso, hermano, sin un cambio primero de muerte a vida, no podemos entrar allá. Pero eso no lo podemos hacer por nosotros. Él tiene que vivir en nosotros. Su palabra se tiene que pegar a nosotros. No se tiene que mezclar. No es como un usted mete la palabra y usted un licuado y se lo toma. No, hermano, es algo sublime, hermano, que bueno, solamente él sabe. Mm. Mire, hermano, dice Salomón, cuando él dedicó el templo del Señor, ahí estaban corgadas estas pieles de tejones, o sea, el verlo. ¿Cómo fue que él entró como la columna de fuego y como la nube y bajó ahí atrás y se veló para el mundo de afuera? Pero por fe Israel sabía que él estaba allí atrás, hermano. Fíjense, ellos sabían que no podía entrar en esa gloria chiquina, tenían temor. Por eso cuando él bajó en el monte, hermano, cuando él empezó a hablar, era un estruendo de relámpagos. Era pues yo no sé, hermano, yo he estado lo más en el pueblo donde se oye pero fuerte unos se oye y usted siente la vibración y sentir eso cerquitas así, hermano, donde estaban ellos dice, no, pero la realidad es que tenían miedo, no tenían de pero tenían. Dice que ellos no querían obedecer. Fíjense ahora. Y se veló para el mundo de afuera. Pero por fe Israel sabía que él estaba allí atrás. Ellos sabían que él estaba allí, sin importar lo que ninguno de los impíos tenía que decir. Él estaba oculto, hermano, del incrédulo. Pero el creyente por fe sabía que él estaba allí. Ellos tenían misericordia, hermano. Y él estaba en su propiciatorio, lo cual era un gran secreto. La gente no lo podía ver, hermano. Y es lo que pasa hoy también. Usted habla y se le quedan mirando. Digo, "Ese está loco." Sí, hermano, a Dios le plació salvar al creyente, hermano, por la locura del del evangelio. Dice, "Ustedes saben que en el Antiguo Testamento al entrar detrás de pieles, dice, era muerte. Hoy en día el quedarse fuera de allí es muerte. allá. Entonces, el entrar en su gloria era muerte, pero el no entrar en su gloria es muerte. Este cambió, ocurrió desde luego. Mire, vámonos otra vez. Vamos a leer Corintios. Nos vamos despacito. Corintios que vimos tres, pero el versículo ocho dijo esto. ¿Cómo será más bien con gloria el ministerio del Espíritu? Porque si el ministerio de condenación fue con gloria, esto es la ley, mucho más abundará en gloria el ministerio de justificación. Esto es gracia, porque aún lo que fue glorioso no es glorioso en este respecto, en comparación con la gloria más eminente. Porque si lo que perece tuvo gloria, hermano, si aquello tuvo gloria, hermano, dice, mucho más glorioso, o sea, de gloria en gloria será lo que permanece. Esto es lo eterno, hermano. Su palabra, él mismo lo dijo, hermano. El cielo, la tierra pasará, pero mi palabra no pasará. Es necesario, hermano, que esa palabra, hermano, usted lo reciba, así como Israel lo recibió por fe. Pero ellos fueron velados, hermano. Nosotros no. El profeta dijo cuando estaba leyendo, bueno, Pablo, es que ustedes están ciegos porque quieren, no a nosotros no. cegó a su pueblo para que nosotros diéramos a conocer su bendito nombre, hermano. Y eso es lo que transformó, hermano, todo una generación, hermano, en aquellos tiempos cuando predicaba Pablo, fíjese en este cambio, desde luego, cuando el vuelo fue roto en el calvario, cuando el vuelo fue roto en el velo viejo, ahora el no entrar en su presencia es muerte. allá al entrar en su presencia era muerte. ¿Ven? Así va cambiando del uno al otro, de un estado a otro. Y uno tiene que hallar la escritura para ver en qué día estamos viviendo, hermano. Por eso, hermano, cada quien tuvo un mensaje diferente. La palabra de Dios, sí, pero Dios nos estaba llevando de gloria en gloria, de luz en luz, hermano, trayendo a sus hijos en cada edad. Amén. Cada quien tuvo un mensaje de dice, "Pero medio por medio de la escritura usted sabe, hermano. Ahora tiene que ver también el Espíritu Santo, hermano, dijo, los redimibles o los que son salvables se va a dar cuenta qué edad estamos viviendo. Conforme a la Biblia, ya Dios bajó en un cuerpo llamado Malaquías 5, William Mario Branan, y a través de él le dio a su pueblo este esta estrella, ese aceite que está en ese candelebro, en la séptima lámpara. Para todos los que vean esa luz, hermano, para todos los que vean esa luz. ¿Quién lo recibió? el mensajero de la séptima edad, hermano. Solamente él pudo dárselo, hermano. ¿Por qué? Porque está escrito, her sencillamente y simplemente escrito, hermano. Ahora dice, "El genuino y verdadero cordero de Dios estaba colgando en a la vista en el Calvario. El verdadero propiciatorio, nuestro Señor Jesucristo, cuando Dios había pagado el precio él mismo y había llegado a ser uno de nosotros y se había manifestado como un hombre para conocernos mejor y nosotros conocerle a él." El propiciatorio estaba a la vista de todo Israel en aquel día de la expiación. Se los voy a hablar otra vez. El genuino y verdadero cordero de Dios estaba colgando a la vista del en el calvario. Mire, hermano, cuentan la historia que hab un muchacho de esos que se creen pues perfectos y que todo lo puede. Estaba en la cárcel, lo condenó el juez y dijo él, "Señor juez, ¿puedo tomar mi caso? yo mismo me puedo defender. Digo, no. Y cómo lo vas a defender conforme a mi historia. Digo, pues si tu historia, o sea, tu vida es lo que te condenó y por eso estás aquí. Nosotros tenemos una historia, hermano. La iglesia tiene una historia y por esa historia que tenemos, hermano, estamos muertos en nuestros delitos y pecados. Dice, "Estamos destituidos de ¿qué? De la gloria de Dios. No podemos nosotros, hermanos, defendernos solos." Pero hubo alguien, hermano. En esa misma casa llegó un muchacho igual, pero él llegó su hermano mayor. Nosotros tenemos un hermano mayor, hermano. Y pagó la fianza. Él ya pagó la fianza, hermano, para que nosotros fuéramos libres, hermano. Fíjese, pero mucha gente a veces no quiere eso, hermano. Dice el verdadero propiciatorio, dice, cuando Dios había pagado el precio él mismo y había llegado a ser uno de nosotros un cambio morfe, hermano, de un estado invisible a un visible, se había manifestado como un hombre para conocerlo mejor. Sí. y se humilló, hermano. Dice, "Y se había manifestado como un hombre para conocernos mejor y nosotros conocerlo a él." El propiciatorio estaba a la vista de todo Israel en aquel día de la expiación. Sí, hermano. Él puso el acta, como dice en Colosenses, hermano, lo puso aquí en la cruz para que fuera público, hermano, y se reconociera todo eso. Pero pocos son los que reconocieron qué pasó ahí, hermano. Segunda de Corintios 3:15 dice, "Y aún hasta el día de hoy, cuando se lea Moisés, el velo estaba está puesto sobre el corazón de ellos todavía, hermano. Ahorita todavía, hermano, esa escritura todavía está vigente. Eso es lo que está pasando, hermano. Pero aquí dice, he aquí las tradiciones de los padres eclesiásticos en aquel día había velado velado el verdadero propiciatorio del pueblo por sus tradiciones. Ya lo leímos, hermano. Invalidan la ley de Dios, hermano. ¿Qué tradiciones? Vamos a platicar. ¿Qué tradiciones? ¿Por qué invalida usted, hermano? Uno dice, "No, es que esa es la tradición de mis papás. Es que tenemos que hacer una oración. Siete, siete aves Marías, tres padres nuestros, antes de mecer el niño, hacer una liturgia, hacer esto y aquello. Eso a Dios no le agrada. invalidan las, digo, invalidan la ley de Dios, hermano. Y hay muchas tradiciones, hermano, si nos podemos a contar, y muchas se quedaron pegadas, aunque recibieron a Jesucristo en alguna denominación, lo siguen haciendo sin temor. ¿Por qué? Por sus tradiciones. Están velados todavía. Amén. Por eso es necesario. Mire, fíjese, pero he aquí las tradiciones de los padres eclesiásticos. Sí, se han oído. Es que esa es la tradición que nos enseñó mi padre. Y se aferran. Dice, "Había velado el verdadero propiciatorio del pueblo por sus tradiciones. Si ellos hubieran conocido la escritura, él dijo, erráis porque no leen las escrituras. Erráis porque no leen. No leen, dice las Escrituras." Dice, "Si ellos hubieran conocido la escritura, las dos piezas se hubieran juntado como el boleto chino." ¿Se acuerdan de esa escritura, hero? Si ellos hubieran conocido la escritura, hermano, se hubieran juntado perfectamente su iglesia y el propiciatorio, el sacrificio que era nuestro Señor Jesucristo, perdón. Y sigue siendo. Dice, "La profecía del Antiguo Testamento se hubiera cumplido y fue. Y si ellos hubieran sido instruidos en la escritura, hubieran visto el propiciatorio." Hermano, no n más usted que viene recibir órdenes, no n más se viene a instruir, no n más usted viene a hacer o a escuchar su palabra, no, hermano. Usted se viene a enterar qué día está viviendo. Mire, hermano, cuando Felipe fue ya por Natanael, dice, "Hemos encontrado de aquel que habla Moisés. A poco en esa ciudad tan fea donde prostitutas, rateros y hay algo bueno?" Sí, lo hemos encontado fíjense. Pero tuvo buen espíritu. Dice, "Ven y ve." Okay, vamos. Ahorita invitéos. Sí, ahí voy y no viene. Sí, hermanos, eso es lo que pasa. Dice, "Si ellos hubieran sido instruidos en la escritura, usted viene instruido. Usted viene a que el Espíritu Santo le muestre qué día está viviendo. Usted viene, hermano, a que a oír al Señor Jesucristo que los días ya están contados. ¿Cuándo? solamente está en la potestad del Padre, hermano, lo que nos respecta a nosotros. Pero fíjese la gente, hermano, como si tuviera, dice el hermano Galdina, como si quisieran vivir una eternidad. Sí, hermano, pero así como están, hermano, yo creo al abrir los ojos no lo van a abrir allá, hermano. Está está viendo. Mire, si ellos hubieran sido instruidos en la escritura, hubieran visto el propiciatorio, como dijo Moisés, hasta el día de hoy están velados. Aún está sobre sus corazones ese velo. Ellos no lo ven, no lo pueden ver, pero va a llegar un día, hermanos. Ese día, hermano, muchos se van a arrepentir, muchos van a decir, "Lo hubiera hecho." Y todavía va a estar, tod va a haber van noceras, pero ya para la edad, para los gentiles, ya no. Así como fue su pueblo de Egipto, de Dios, los judíos, hermano, o Israel va a voltear los ojos para allá y nosotros, hermano, la edad gentil se acabó, ahora va a ser para ellos. Este precioso mensaje lo van a recibir ellos en su corazón. Escrito está, hermano. Él lo dijo y así va a ser. Mire, dice, "Pero él fue Dios, el sufrimiento y la expiación. Él fue genuino propiciatorio parado a la vista." Dice, "Ven ustedes, él vino como el propiciatorio colgado ahí a la vista de toda la congregación." Y sí, y lo dice en Colosenses, hermano. Vamos a a buscarla. Colosenses, hermano. Qué tremendo. Colosenses dos. Hermano, los invito y aquí vamos acabando. Aleluya. Miren, Colosenses 2, creo sí, es dos, dos a 13. Aleluya. Dice, "Y a vosotros estando muertos en pecados, o sea, muertos, hermano, en un estado de muerto y en la circuncisión de vuestra carne os dio vida juntamente." Ah, pasamos de muerte a vida, de un estado, hermano, a otro. Fíjense qué tremendo. Perdonándonos todos. ¿Qué? Sí, me están siguiendo. Dice, "Perdonándonos todos, ¿qué dice? Todos los pecados, no algunos, hermano, todos. Todos lo que ha hecho, hermano, Dios ya no los ve. Él ya los tiró allá en el fondo del mar. Amén. Ahora dice, anulando el acta de los decretos que había contra nosotros, hermano, el abstrapto, eso que estaba en contra de nosotros, hermano, todo reclamo. Dijo que nos era contraria quitándonos, quitándonos de medio y clavando en la cruz. Hermano, dice, mire, y despojando y a los principados y a las potestades los exhibió públicamente triunflando sobre ellos en la cruz. Ven, ven lo que dice en el Antiguo Testamento. Es lo mismo que puesíamos las puertas de nuestros enemigos. ¿Por qué? Porque nos dio la potestad de ser hechos hijos de Dios. No lo éramos, hermano. Pero por su amor, hermano, en su previo conocimiento, él nos escribió los nombres, hermanos, en el libro de la vida del cordero y allí fueron puestos, hermano, para la gloria suya, hermano. Hermano, si usted ve esto, hermano, es algo tremendo, hermano. nos está haciendo más que nada ver las cosas, hermano, de cómo él hizo la la morfe esa palabra, hermano, pasan de un estado a otro, hermano. Y eso es lo que estamos haciendo. Digo, hermano, pero todavía en la carne. Bueno, sí, anda en la carne, hermano, pero esta carne ya está vivificada, hermano, dijo Pablo. Porque si el espíritu mora en sus corazones, esos cuerpos mortales serán vivificados, hermano. Mire, hermano, usted empieza a estar más alegre, dice el profeta de Dios, es como el la paloma, dice, ella, ella no tiene hiel adentro. ¿Para qué ocupamos la hiel? Esa hiel es amarga, dice. Y el cristiano no debe tener esa hiel, es arrancada, hermano. Y empieza a manar lo que es el aceito, hermano. Y empieza a manifestarse en el exterior lo que es, hermano. No se le pega la sociedad. ¿Ha visto las palomitas? Están limpiecitas, bien bonitas, hermano. Mire, luego dice, "Ah, aquí terminó." Mire, mire, por eso, hermanos, aquí está, pero la luz de hoy en vista, ¿por qué estamos aquí? Temo que las tradiciones de los padres, los padres eclesiásticos han ocultado esto de demasiada gente. Desde que el Espíritu Santo ha venido en estos últimos días, como fue profetizado y el velo ha sido roto, demasiada gente se esfuerza por quedarse con las tradiciones de los padres. Sí, sí, hermano. Seguimos celebrando muchas cosas que no debíamos de celebrar. Ahora, aquí sí tiene que ser el Espíritu Santo, hermano, en su corazón. Amén. ¿Por qué? ¿Por qué? Porque es un esfuerzo a caminar en Cristo. No es un esfuerzo para mantener su tradición. Yo no lo voy a dejar porque me lo enseñó mi padre y a veces no lo declaran, pero lo tengo que hacer porque está aquí bien arraigado. Dice, "Demasiada gente se esfuerza por quedarse con sus tradiciones de sus padres y por eso ellos no pueden ver este gozo inefable, esta paz y las cosas que la iglesia tiene hoy no lo pueden ver. Sin embargo, está a plena vista de los que creen, hermano, tan a la vista como de ellos, pero ellos no lo pueden ver. Él ocultó la palabra, la palabra prometida para este día, hermano. Mire, hay un hermano que le dice al profeta de Dios, dice, "Hermano Branan," dice, "Usted está intentando proyectar al pueblo," dice, "una edad apostólica." Y amén. Él estaba en contra de eso, fíjense. Y él dice eso, eso es lo que eguece a la gente con esas ideas, hermano, de ese ministro es lo que enseguece, hermano, a la iglesia. Fíjense, ministros, pastores, evangelista que es tiene esas ideas erradas, hermano, que no son conforme la iglesia, dañan y ciegan al pueblo. Dice, "Hermano Bran usted está intentando proyectar el pueblo de una edad apostólica." No, hermano, al contrario, sí lo está proyectando. Le dice, dice el pueblo, dice, él dijo, "¿Y eso que la edad apostólica ha cesado?" Yo le dije, "Hermano, le ruego que me muestre dónde en la Biblia dice que ya terminó." Cuando allá en Hechos 2:38 dice, "La promesa es para vosotros y para vuestros hijos y para todos los que están lejos, aún para cuantos el Señor nuestro Dios llamare." Y no es lo que se repite cuando uno se bautiza. La promesa sigue vigente, hermano. Entonces, ¿cómo va a entrar usted, hermano? Si a Pedro se le da las llaves, hermano, del reino. ¿Cómo va a entrar usted? Si eso está vigente, hermano. Es como le estamos diciendo, hermano. Fíjese, Dios a través del profeta está diciendo, le está dando una puerta abierta, una puerta abierta para que usted tome a Dios por su palabra, hermano. Hermano, ¿cuánto cesó? Si Dios aún está llamando, hermano, si eso hubiera cesado hace 100 años. o 50 años. ¿Cuántos años tiene, hermano? No, ya no hubiera entrado. Fíjese, o sea, la enseñanza está errada, hermano. Nunca se sabe ni va a cesar. Ahora, dígame, Hechos 239 dice así, porque para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para todos los que están lejos, para cuantos el Señor nuestro Dios y amar. Okay. Es un círculo, ¿no? De Hechos 2:39. Si es un círculo está aquí. Y hay una escritura que dice que el cielo y la tierra pasarán, o sea, su palabra no pasará, pero esta silla ya pasó. No, no, hermano, no ha pasado. Fíjense, sentido común. ¿Cómo este ministro se atreve a decir que ya pasó? Si la misma palabra está diciendo que la tierra, el cielo, todo, hermano, todo lo que está aquí en el mundo va a pasar, pero su palabra nunca va a pasar. Es eterna, hermano. Y esta es una promesa eterna, hermano. Ahora dice, mire, póngase de pie, hermano. Vamos a ponernos de pie para orar porque si no lo voy a seguir. Okay. ¿Cuándo es eso? Si Dios aún está llamando, entonces la edad apostólica sigue vigente. Amén. Por lo tanto, es allí donde tratan de vender la vista de tanta gente, hermano, por las tradiciones de los ancianos. Así fue allá entonces. Y fallan en ver porque la gente se está regocijando tanto y porque están tan entusiasmado. Hermanos, hay gente, hermano, que está buscando todavía y escrito también está que había hambre y no por comida, sino por oír la palabra de Dios. Porque aunque el hombre no lo sabe, el espíritu sabe, hermano, de lo que tiene necesidad cada hombre, cada mujer, hermano. El mismo espíritu, hermano, anhela vivir en ese hombre. ¿Cuándo va a pasar esto, hermano? Si está todos los días y fallan en ver. Y estas convicciones son tan raras. Una cosa tan rara para otra gente es porque estos pueden ver. Ellos han sobrepasado las barreras, se han abierto camino a través de los velos hasta la presencia de Dios en donde ven la promesa manifestada de esta hora. Y así pasó en cada hora, hermano. Bueno, en cada edad hecha manifiesta ante el pueblo. Ellos ven lo que Dios ha prometido. Y después de esto, dijo él, derramaré mi espíritu sobre toda carne. Él lo dijo, hermano, de una u otra forma, a través de sus santos profetas, hermano, hablándole al pueblo, hermano, de que él iba a derramar su santos espíritus y que siempre iba a haber creyentes. Hermano, mire, hermano, hay muchos que están predicando que más se le está predicando ya a los condenados. Dios tenga misericordia, hermano. Pero la vida de Jesucristo, hermano, tiene que cuadrar con esta también cada paso, el llamamiento por milagros y maravillas, la carnada para el pecador, su palabra directa, la limpieza, o sea, la exhortación, hermano. ¿Qué pasó lo último cuando antes de morir, unos minutos antes de morir, Señor, acuérdate de mí? Así hacia al último instante, hermano, cuál venga el Señor. Yo creo, hermano, que va a haber algunas almas, hermanos, que van a reconocerlo, hermano. Yo creo eso. Pues, ¿qué es lo que pasó allá? El profeta dijo que se tiene que se repite dos o tres veces en la Biblia. Bueno, lo que está escrito, hermano, se tiene que volver a repetir igual el día que venga el Señor, hermano, yo creo que algún corazón, hermano, por ahí genuinamente, hermano, como el marchor. Él no fue a la iglesia, a lo mejor por ahí o que andaban unos santos rodadores, dijo el profeta de Dios, que se reunían, pero algo estaba ahí, por eso estaba ahí en esa muerte de cruz, porque era lo más feo que hacían los este romanos. Pero él dijo y reconoció, hermano, cuando lo reconoció corazón dice, "¿Por qué te burlas nosotros, tú y yo, sí merecemos irnos al infierno, pero este justo qué ha hecho?" y voltea y dice, "Señor, acuérdate de mí, hermano. Yo creo, hermano, que todavía hay, hermano, hay gente, hermano, creyentes esperando este mensaje, hermano, porque yo no sé, hermano, pero el mensaje, hermano, a muchos los han recibido y lo reciben rápido. Miren, lo creen, creen lo que habla el profeta, creen lo que se predica, el mensaje de la hora, que hay una vía de escape, hay una un mensaje para este día que Dios mandó un mensajero, el séptimo mensajero, hermano, que lo mandó. No hay tropiezo en su corazón si ven la fotografía o la imagen. No hay tropiezo si ven un cuadro con los siete candeleros, no hay tropiezo en ellos. Ellos ni siquiera lo ven, están cegados a las cosas literales, pero lo espiritual lo alcanzan ver rápido, hermano. Hermano, eso lo bonito, hermano, cuando usted comprende, hermano, que hay un mensajero que trajo un mensaje desde lo eterno para su pueblo que ama, hermano, y que sus nombres están escritos en el libro de la vida del cordero, hermano. ¿Cómo no estar contentos y alegres, hermano? Porque no nos vamos a charrar, ¿verdad, hermano? Se va a acabar aquí todo, hermano. Dijo profeta, no más un ratito y usted directamente va a estar en la presencia del Señor. Él lo dijo. Amén. Yo lo creo, hermano. Vamos a orar. Gloria al Señor, bondadoso Padre celestial, Señor, aquí estamos nuevamente delante su presencia, Señor. Le pido, Señor, en esta noche, Señor, que que cada corazón, Padre Celestial, sea, Señor, más que nada un receptor, Señor, de su palabra y que ellos puedan haber recibido, Señor, lo que usted quiso mostrarle, Señor. Y yo sé que el día de mañana se tiene que manifestar, Señor, porque usted dijo que nunca regresaría vacía, Señor. Es usted que para lo que fue mandado así hará, Señor. Señor, te pido por cada uno de mis hermanos, Señor, que están haciendo el esfuerzo, Señor. Yo sé que en estos días es un esfuerzo, Padre Celestial, pero es algo, Señor, que yo creo que algún día va a valer la pena, Padre, Señor, hacer esos esfuerzos, Señor, dejando las cosas del mundo, Señor, porque todo, Señor, aún el trabajo, Padre Celestial, son cosas del mundo, Señor, y usted lo permitió, Señor, porque sabía que tenemos esos cuerpos físicos, Señor, que tendríamos que vestir, Señor, sustentarlos, pero usted dijo, Señor, que usted se se preocupó, Señor, por cada animalito, por cada pajarito, Señor, por cada planta, Señor, por cada flor, Señor, cómo hacerlo con sus hijos, Señor. Señor, estamos tan agradecidos, Señor, por este mensaje, Padre Celestial. Señor, ministra, Señor, sus corazones, Señor. Purifíquelos, Señor, y deles el gozo, Señor, a través de su palabra, Señor. Y que su Espíritu Santo vifique esas palabras que han recibido, Señor, en su en su mente, Señor, y bajado su corazón, Padre Celestial. Y de esa manera, Señor, sean agradables, Señor, delante de usted, Señor, digno, Señor, como usted es digno, Padre Celestial. Pero esto no lo podemos hacer nosotros, Señor, sino usted en nosotros, Señor, porque usted es santo, Señor. Nosotros no somos santos, pero su santidad, Padre celestial, Señor, le damos gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Pueden este sentarse, hermano, en lo que pasan los hermanos. Yeah.
