################################################################################
START OF FILE: 2025-08-20 - 08202025 Pastor Raul Gonzalez Cristo revelado en su palabra Parte 2 - Raul Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-20
Title:    08/20/2025 Pastor: Raul Gonzalez/ Cristo revelado en su palabra Parte 2
Speaker:  Raul Gonzalez
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Short Service
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GnpZtTxBwBY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Cristo y Salvador, nos invito a que nos pongamos de pie. Vamos a hacer una oración, hermano, para que el Espíritu Santo nos guíe y nos ayude, hermano, en esta noche. Bondadoso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor, por su bendito Espíritu, Señor, el cual, Señor, siempre nos recibe, Señor, en esta tarde, Señor, estamos aquí reunidos, Señor. Venimos a adorarle, Señor, y escuchar su bendita palabra, Padre celestial, conforme sus escrituras, Señor, ya que cada escritura, Señor, se tiene que cumplir, Padre Celestial. Esa es su buena voluntad, Señor, para que nosotros, Señor, podamos ser santificados a través del lavamiento del agua por su palabra, Señor. Señor, ayúdanos a seguir adelante, poderoso Dios, aumentar nuestra fe, Padre Celestial. que cualquier situación, Señor, no nos quite, Señor, esa ese buen gozo, Padre Celestial, ese caminar, Señor, desviándonos, Señor. Se lo pido en el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo, que sea con cada uno de mis hermanos, Señor, y que los guíe, Señor, a toda verdad y que les demuestre, Padre, en el servicio, Señor, lo que usted, Señor, quiere para ellos, Padre. Señor, esto le pedimos con acción de gracias en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo y Salvador. Amén. Gloria al Señor. Dios bendiga, hermanos. [Música] Cuando Cristo me hoy perdí. el pecado. Señor, que así me ha libertad por gravo. Y esto no es de mí. Pues Cristo seció en redimirme a mí, Jesús, gracias te doy por haberme libertad. por haberme sacado. que ha perdido donde no había paz y dolor. Yo me gozo por ti, oh gran señor. Tú cree Cristo vive hoy libre también. Ha sido yo, Jesús. Gracias te doy por haberme salado por haber me sacado de aquel. perdición donde no había paz, era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, oh gran Señor. Crucificado estoy con Cristo, mi Señor. A él sea la honra y la gloria por su amor. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquel perdición. donde no había paz, era llanto [Música] y dolor. Ahora yo me gozo contigo, oh gran Señor. [Música] Lo que haces para mí era ganante aquí. Lo tengo por basura sirviendo lo hizo así. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquel que ha perdicho. donde no había paz, era llanto [Música] y dolor. Ahora yo me gozo contigo, gran señor ¿Cómo no de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. [Música] Dicha sea tu sangre que por mí se derramó. Allá en la cruz. Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. [Música] Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón que me dio. ¿Cómo no he vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo con amor? Estaba preso, corrompido en mi corazón. el cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. [Música] Bendita sea la sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Yo te canto alabanza. Oh, agradecido, Señor. Vamos a orar por las peticiones y las necesidades, hermanos. Eh, oraciones este por nuestros hermanos Acosta. Nadie tiene una petición, ¿verdad? Si tiene uno n más levante la mano. la tiene en secreto con el Señor. reconoce cada corazón la necesidad, hermano, por la cual necesita y este por el señor Ernesto, este el patrón de mi esposa que ya está en el hospital, está grave, ya también las da ahí las enfermedades, hermanos, que el Señor tenga misericordia de su alma más que nada sanidad, pues si Dios permite, pues eso es lo que queremos, hermano. más que la prioridad es el alma de cada persona. Este, por nuestros hermanos Acosta, hermano, también eh oración por cada uno de ellos, hermanos, que están en en el batallar, hermanos. Y le recuerdo, hermanos, este, otra vez de nosotros, hermanos, eh hay este el hermano eh Johnny, este está en el hospital ahorita, hermano, también vamos a orar por él. Se puso de de momento delicado, se lo llevó a su mamá. están en emergencia, hermanos, este orando por este sanidad, hermanos, y también por cada uno de nosotros, hermanos, que hacemos el el trabajo aquí. Este, que Dios nos fortalezca a esta pequeña congregación y nos fortalezca, nos fortalezca en su palabra, hermano, y que su Espíritu Santo esté con cada uno de ustedes, hermano. Vamos a orar, hermanos. Clinemos nuestros rostros. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le pedimos por cada uno de las peticiones, Señor. Se las ponemos en sus bintas manos, Padre, así, Señor, para que usted las haga prosperar, Señor, conforme la necesidad de cada corazón, Señor, conforme su propia voluntad que es perfecta, Señor, si hay algo que se está permitiendo, Señor. Señor, yo no quiero interrumpir sus designios, Padre Celestial. la gente, Señor, cada cada persona qué más quisiera que sus familiares estuvieran sanos, Señor, pero a veces, Señor, usted permite esas clases de cosas, Padre Celestial, para que nos alleguemos más a nuestra mente, Padre Celest permite cada cada cosa, Señor, como los apóstoles, Señor, los profetas, cada quien tenía un aguijón, Señor, algo que estaba batallando en su vida, Señor, y eso era que usted lo permitía, Padre Celestial, no es que usted lo pusiera, Señor. Eh, y también, Padre Celestial, le pedimos por esta pequeña congregación, Señor, que los fortalezca día a día, Señor. Le pido también que el día del aniversario, Señor, que todo salga bien, Señor, que seamos de bendición, Señor, así para que también nuestros hermanos sean de bendición para la grey, Señor, y que ellos reciban, Padre Celestial, a través de cada uno, Señor, que usted los utiliza poderosamente, que sean, Señor, alimentados y sean, Señor, parte de su crecimiento, Padre Celestial. cada palabra, Señor, que sea de edificación para nuestras almas, Señor, ya que así lo deseas, Señor, y nosotros, Padre Celestial, tener un corazón gozoso y plenamente dispuesto, Señor, a recibir bendición, Padre Celestial. Le pido, Señor, todo esto, Señor, y también, Señor, también muchas dificultades, Señor, en estos tiempos, poderoso Dios, nos damos cuenta que están estamos ya en la edad de la comión, Señor, en el cual se corren muchas cosas, poderoso Dios. Usted bien sabe, Señor, pero sabemos, Señor, que su palabra dice, si fuere posible, engañaría aún los escogidos, pero no es posible, Señor. Usted tiene su simiente guardada, su simiente que nunca se va a perder, Padre Celestial. Ellos van a estar allá, Señor. Le pido, Señor, simplemente que los fortalezca y que quite cada cosa, Señor, que interrumpa su camino y su buen deseo y su voluntad que es perfecta, Señor, para también nuestros hermanos, los hermanos Hernández, Padre celestial, por las situaciones que están pasando, Señor. Señor, ayúdalos, Señor. Empodéralos, Padre Celestial. guíado el calvario. por mí [Aplausos] todo peso de pecado, sus dos pecados encima llevó en un momento importante. [Música] En un instante decisivo. [Música] Fue por lo por mi amado, mi amado padre que mi sanidad. [Música] Sangre que me da la paz, sangre que me purifica, sangre que me redime. Preciosa sangre, sangre de Jesús. [Música] Sangre que me da la paz. [Música] Sangre que me purifica. Sangre que me redime, preciosa sangre, sangre de Jesús. preciado y desechado de dolor que sufrió nuestras dolencias y fue herido. Nuestra de Dios angustiado y afligido hasta la muerte no abrió su boca. De su trono está elegio y el calvario a mí. Sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, [Música] saré que me redime, [Música] preciosa sangre, la sangre de Jesús. [Música] Sangre que me da la paz. sangre que me purifica, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Preciosa sangre del Señor Jesucristo. Mis hermanos, muy buenas noches, hermanos. Dios me lo bendiga a cada uno de ustedes. Los invito a que vayamos a nuestro nuestra Biblia, hermanos, a Apocalipsis 1. Apocalipsis 1, versículo dice la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a su siervo las cosas que deben suceder pronto y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan, que ha dado testimonio de la palabra de Dios y del testimonio de Jesucristo y de todas las cosas que ha visto. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en ellas escritas, porque el tiempo está cerca. Le invito a que vayamos a Mateo 11:25. Dice San Mateo 11:25. Ahí estamos, hermano. 11. Dice, "En aquel tiempo, respondiendo Jesús, le dijo, "Te alabo, Padre, Señor del cielo y de la tierra, porque escondiste estas cosas de los sabios y de los entendidos y la revelastes a los niños." Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le pedimos, Señor, gracias, Señor, más que nada, Señor, para que pueda, Señor, cada uno de mis hermanos comprender y entender, Padre, el mensaje de la hora, Señor, para estos días, Señor, ya que cada edad, cada despeación tuvo un mensaje para ese tiempo. Ahora, Señor, hay un mensaje para esos tiempos, Señor. En cada edad, Señor, no es que haya sido otra luz, sino es la misma, Señor, pero ahora más intensa. Usted dijo que habría luz en el atardecer. Y es lo que estamos viendo, Señor, ahora, Padre Celestial. Le pido, Señor, que cada corazón sea circuncidado, cada oído, Señor, para que pueda recibir palabra, Señor, de usted, no de mí, sino de usted, poderoso Dios, para que ellos puedan acomodar y reajustar su vida, Señor. Señor, se lo pedimos en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo Salvador. Amén. Pueden tomar asiento, mis amados hermanos. Gloria al Señor. Estamos en tiempos de Babilonia, hermano, tiempos de confusión, hermano. Estamos en los últimos tiempos. Allá en segunda de Timoteo, hermanos, dice 3:16, no olviden nunca esa escritura, hermanos, dice que toda escritura, o sea, toda toda palabra es inspirada por Dios y útil, hermanos, útil para enseñar, para dergullir, para corregir y para instruir en justicia, hermano. Eso está tremendo, hermano, porque es es lo que nos enseña a caminar rectamente delante de Dios, no delante del hombre, no delante del mundo, Señor, sino delante de Dios. Porque uno a veces piensa que se puede esconder del mundo, hermano, y es el que luego a veces lo echa de cabeza, hermanos, el mismo mundo, porque el mundo lo guía el otro espíritu, hermano. Los hijos de desobediencia, dice allá en Efesios, hermanos, ahora eh muchas veces, hermanos, dice, "A mí no me importa quién es es él", dice, "¿Quién es el fulano de Tar?" dice, porque hay mucha gente intelectual, hermano, Dios le plació esconderlo, todas esas cosas de los sabios e intelectos y es revelado a sus niños, hermano. La mayor parte que oye la palabra, hermano, no es gente culta, no es gente sí la escucha, pero si usted se da cuenta, si usted ha llegado a ver un este un servicio de Dante o de Carluna casi hablan de puro billete, ¿no? que le va a ir mejor y que usted haga negocios buenos porque el Señor le va a prosperar, ¿no? Oh, pues puede que sí, ¿no, hermano? Pero eso no vino a hablar nuestro Señor Jesucristo. Vino a abrir una puerta, hermano, dejar una vía de escape para sus hijos, aquellos que quieren regresar a casa, hermano. Y muchas veces no saben, no saben, hermano, que la iglesia va a regresar a casa, hermano. No, ellos están afanados y encimados en los afanes de aquí que no comprenden, hermano, están cegados. Ahora dice, él dice que no le importa quién es él, dice Dios es esconde de él y se lo revelará a sus niños que aprenderán. Niños de Dios, simiente predestinada, piensen, el poderoso Dios estando en sus propias palabras cegando a la gente inteligente. El poderoso Dios estando en su propia palabra. He aquí una virgen concebirá concebirá. y no podían creer. Y ahora usted sabe con que la tecnología sí puede concebir una mujer con la tecnología, hermano. Pero en aquellos tiempos, hermano, usted decía que quedó una mujer preñada y dice, "Pues, ¿cómo?" Digo, "¿Y si es virgen, digo, no? ¿Me estás cuenteando?" No, hermano, si Dios lo dijo, tenía que corrir corurrir Dios revelándose a través de su propia palabra. Su palabra, hermano, simplemente lo va a entender y lo va a aceptar sus pequeños. ¿Quiénes? Simiente predestinada. Dice, "¿Lo ven? Piensan que es un montón de fanatismo." Sí, hermano. ¿A quién no le ha dicho que es usted bien religioso? ¿A quién no le ha dicho que usted n más se la pasa ahí con los hermanos? ¿A quién no le he dicho que se la pasa usted en la iglesia? Fanáticos, santos rodadores, hermano, le decían a los pentecostales cuando estuvieron su tiempo, hermano. Porque déjeme decir, hermano, los pentecostales tuvieron su tiempo, hermano, de avivamiento. Cuando ellos recibieron la edad para la palabra para la edad, ellos lo recibieron, hermano. Pero llegaron muchos y la hicieron a meter dogmas, creencias y vamos a hacerle así y vamos a qué y distorsionaron toda la palabra. ¿Se acuerdan que les leí cuando usted quebranta un una ley, cuando hay un quebrantamiento, a Dios no le podían quebrar los huesos, hermano, la palabra no podía ser quebrantada. Si usted disloca la palabra, hermano, viene a salir una perversión más adelante, hermano, porque como se va torciendo, ya adelante, ya no sabe dónde quedó el original. La gente sigue lo que ya uno le enseñó. La gente cree que eso es lo original, hermanos. Y eso no tiene que ser así, hermano. Por eso el cristiano debe de estar, hermano, no solamente decirle amén a lo que dice el pastor aquí, hermano. Ustedes tienen que escrillar, como dice, toda escritura es inspirada por Dios y útil para enseñar. Ahora, hermanos, está comprobado, hermanos, que no solamente usted puede llevar una vida espiritual conforme a la de Dios, sino eso también repercute en su en su modo de trabajar, en su trabajo, con su familia, con sus parientes, hermano. Usted empieza a ser diferente, hermano, que a lo mejor, como le digo, a lo mejor uno por ahí, otro va a estar ser religioso, pero pues mantiene la paz, hermano. Sí, pero va un momento, hermano, en que usted va a padecer, dice, todos aquellos que quieran vivir una una vida piadosa dentro de Cristo, van a padecer, van a ser insultados, van a ser vituperados, les van a decir que son mentirosos, hermanos. Pero allá ellos, hermanos. Ahora, mire, hermanos, nos damos cuenta que este libro a pesar de que usted ya sabe que lo hizo un hombre y lo enfrentó un hombre, pero ¿quién lo escribió? Si se han preguntado eso, ¿quién escribió esto? ¿Cómo es que llegó a recopilarse estar así? Porque la Biblia fue fue juntada y escudriñada, hermano, en inspiración divina para recolectar ciertos libros de ciertas edades, hermanos, de muchos profetas, hermanos, como lo leímos el el domingo, hermanos, tantos este autores, hermanos, que todos considerieron lo mismo que tenía que hablar un profeta que el otro. Ustedes tienen ahí a Pablo, lo más conocido que predican en las en las este congregaciones. Eh, yo lo oí con el pastor Carrillo, que Pablo estaba predicando lo mismo que le fue enseñado a Pedro por medio del Señor Jesucristo, porque él sí lo conoció. Lo mismito que estaba predicando Pablo, lo mismo que estaba predicando Pedro, los dos estaban predicando el bautismo correcto en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Quién se lo dijo? Nadie dijo él, no me lo enseñó ni carne ni sangre, ningún hombre, hermano. Fue Dios. Dios hizo este libro llamado Biblia, recopilación de todos los testamentos, hermanos. Y aún, hermanos, el Nuevo Testamento, porque uno sin el otro no es nada, hermano. Se tiene que apoyar de uno y de los otros. Jehová el Shadai, los dos pechos, hermano, el Antiguo y el Nuevo Testamento. El Antiguo Testamento hablaba tipos de figuras de nuestro Señor Jesucristo que iba a venir y para que iba a venir y conforme la palabra, como cuando Moisés saca de la tierra a Egipto, siendo un tipo del Señor Jesucristo y Aarón su profeta. Ahora hace una comunión, hermano, no una comunión como la que estamos acostumbrados a ver un un pan, unchito de pan y un poquito de vino normal fermentado. Aquellos días se tomó un pan hecho en brasas sin este, ¿cómo se llama esa cosa? Que sin levadura. Gracias, hermano. Sin levadura, hermano. Y le dijo que 7 días ya también dando un tipo para estos días 7 semanas, hermano. Hay muchas cosas en el Antiguo Testamento. Está otra escritura donde dijo que él buscaría una puerta. Bueno, en español está en una ciudad, ya lo leímos la otra vez, estamos recordando, una puerta. En inglés es de gate. Una puerta donde él pondría su nombre, no sus nombres, su nombre. Porque el pueblo de Israel, hermanos, muy celoso. A nosotros dice que somos paganos porque tenemos tres dioses, pero no saben que habemos los que creemos que solamente hay uno, hermano. Y son pocos, hermanos. Ahora, este es un libro de Dios y no es de hombres, hermano. Porque si fuera de hombres, mire cómo se expresaría, cómo expone este libro que todos lo conocemos por las santas escrituras o la Biblia, como los hombres que vivieron en su día, hermanos, por ejemplo, Abraham, nuestro padre en la fe, dice, "Piensen, ¿piensan ustedes que Abraham hubiera escrito ese libro acerca de sí mismo, de su propia cobardía? A poco ahorita, hermano, un hermano va a decir, "Señor, hermano, venga, yo venga y me paro juntamente con mi esposa o mi cerveza. Yo acabo de adulterar." Eso no haría. El hombre no podría escribir sus propias sus propios pescados. Es lo que dice el profeta de Dios. ¿Cómo verían ustedes a Abraham que hubiera escrito este libro acerca de sí mismo, de su propia cobardía? Como piensa que él hubiera escrito que él le mintió al rey esa mañana y sí le mintió y era un rey pagano, hermanos. Y en mucha controversia, her, bueno, por controversa difería mucho del corazón de Abraham, hermanos, porque el Señor le dice en sueño, dice, "Regresa a esa mujer porque es de mi profeta." Y él le dijo, "Señor, él me dijo que no era, por eso lo lo tomé. Yo soy yo soy este, yo lo no lo hice con alegos. Sí, yo te conozco." Dice, "Que eres de buen corazón." Él lo dice, Jehová lo dice, "Por eso evité que pecaras contra mí." Fíjese, hermano, cuando un hombre trabaje recto, Dios, el Espíritu Santo, le va a derrar que está actuando usted mal. Ahí Dios le estaba diciendo, evité que pecaras a un hombre pagano, hermano, contra mí. Regrésale la mujer a mi profeta y que él ore por ti. Hermano, cosas, hermanos, que a veces pasamos inadvertido. Dice, "¿Cómo empieza que él hubiera escrito que él mintió al rey esa mañana y dijo que era su hermana cuando era su esposa? escribí acerca de sus hechos cobardes que él hizo, ¿no? Dice, "Seguro él nunca hubiera hecho eso de que Jacob en su engaño, un pequeño engañador que era Jacob, se atrevería un hombre, un hebreo escribiendo acerca de su hermano hebreo, que en él todo Israel fue llamado." El hombre nunca va a decir eso, hermano. Hasta hoy en día, hermano, el hombre va a tratar de esconder lo que está haciendo mal y la mujer igual. Y esta Biblia, hermano, está escrita, hermano, no tanto como las que las cosas que hicieron bien, sino también las que hicieron mal. Como David cuando vio aquella mujer llamada, se me olvidó su nombre, la estaba viendo ahí. Él estaba fuera desde la guerra, ¿dónde tenía que estar el rey? y fue que cayó y luego mandó a matar a este hombre Urías, hermano. Él no escribió eso, hermano. Él no podría haber escrito eso ni ni siquiera su pueblo, al que estaba gobernando. No, la Biblia fue escrita por Dios, hermano, inspirada, como dice aquí. ¿Dónde estamos? Aquí la tengo. Juan Primera de Pedro. La se las debo, hermano. Okay. Mire, dice en esta Biblia, hermano, expone a cada uno de los profetas y aún de otros hombres, hermano, cómo fueron en sus días. Rectos, o sea, justos y también hombres no rectos y engañadores, hermanos. Profetas falsos, profetas verdaderos, hermanos. Él les expuso todo lo que hicieron, hermano. Aún los justos, hermanos, también cayeron, tropezaron, hermanos. Y también Dios lo expuso, hermano, para enseñanza, para instruir, para enseñar, para derraguir, para corregir, para instruir en justicia. Hermano, Dios revelándose a sí mismo en la palabra, hermano, de que todo lo que estaba escrito, hermano, tenía que ser lo mismo que en otros tiempos, hermano. ¿Para qué? para que nosotros en ese tiempo nos diéramos cuenta, hermano, que había ciertas cosas en el cual íbamos a fallar. Porque mire, recuerde, hermano, el hombre muere, la mujer muere, pero el espíritu va saltando. Si había un espíritu de mentirosa en su familia, ¿qué cre que va a pasar? Ahí va. Si había un espíritu de borracho, hermano, ¿qué cree que va a llegar ahí? Tiene que llegar. Es un espíritu que va saltando, hermano. No lo puede evitar. Por eso la dijo, "Es necesario nacer de nuevo, hermano. Es necesario nacer de nuevo, hermano. Hermana, es necesario Dios revelándose su propia palabra que que hacer y como él mismo, hermano, nos da, muestra a través de su palabra quién es el Señor Jesucristo, un justo recto, hermano. En él no hay perversión, hermano. Es palabra pura de Dios, hermano, manifestando sus hijos, como aquí dice en en Apocalipsis. Vamos a leer otra vez, hermano. Es es Apocalipsis 1, dice la revelación de Jesucristo. No está diciendo la revelación de otro, ni de un profeta, ni ni un apóstol. Dice la revelación, no de la revelación de Juan. Juan la escribió, pero no revelación de él. Perdón, hermanos. Ah, no me dio un ronco. La revelación de Jesucristo. ¿Quién es Jesucristo? Es el verbo hecho carne. Es la palabra, hermano, Dios manifestado en carne, hermano. La revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos, o sea, para dar conocer a sus siervos las cosas que deben suceder pronto. Todo lo que va a suceder, como dice ya enamos 37, hermano, dice que no hará nada Jehová el Señor sin que revele sus secretos a sus siervos. Cuando va a hacer algo, hermano, él se lo tiene que manifestar. como dice, para manifestar a sus siervos. Se lo tiene que manifestar a sus siervos antes de que ocurra. Hay una advertencia, hermano. Dios va a hacer algo ahorita, hermano, en esos tiempos, pero ya lo virtió. Ya no viene a decirle que Dios es amor, hermano. Ya no le viene a decir que Dios lo recibe. Si usted quiere lo puede recibir, hermano. Dice que yo no le si viene con un corazón contricto y humado, él no lo echa fuera, lo recibe. Pero él ya vino para juicio, hermano. Ya este país ya está enjuiciado. Ha sido pesado en la balanza y se le hallado culpable, hermano. No puede ser bendecido, hermano. puede regresarlo, hermano, porque él si lo hiciera tenía que levantar a Sodoma y Gomorra y pedirle perdón, hermano. Y vaya que sí lo puede hacer, hermanos. Es juicio. Por eso el profeta dijo, "No, no. El hombre que va a ser llevado a juicio, no, no puede llevar juicio sin primero advertirle." Ahora, no es porque sea adúltero, no, no es porque sea fornicario, no es porque sea mentiroso, no porque sea borracho, hermano, no es porque le dé igual, porque también aquellos que dicen que le da igual, no, yo no le salo bien mal a nadie, o esos son peor, hermano. Esos son los que van a ir directito más, hermano. El Señor Jesucristo abrió una vida de escape. El profeta dijo que el que no reciba o acepte o tome, hermano, la vía de escape que él proveó para esta edad, le va a pasar lo mismo que a los otros, hermano. No es poser eso, hermano. Hace poco me dijo un hermano, hermano, es que el Señor Jesucristo puede puede perdonar este los pecados en la carne. Amén, hermano. Pero los que le darán vuel a la iglecha, por ellos, yo no yo creo que bíblicamente no. Si es lo que me quiere tratar de decir, una, dos, tres veces, siete, vamos a decir que siete veces justo caeráo, pero cuando ya lo están haciendo porque les gusta, no, hermano, ahí ya no está Dios. Ese ya está mando ese espíritu y puede sacarme extractos, puede sacarme Biblia, hermano, pero bíblicamente yo no encontrando una Biblia donde le pueda dar huelacha. Pablo lo dice allá. Entonces, ¿qué pescaremos para que abunde la gracia? No, no, no, espérate. ¿Cómo vamos a pescar para que abunde la gracia? No, Pablo dijo que no era eso. La mente humana siempre se va a ir para un lado, hermano, o para otro. Pero hay una un lado un lado centrado, hermano, que es la Biblia y es su palabra. Y él es la palabra, hermano. Dice, "¿Qué de un hombre escribiendo acerca del rey más grande que tuvieron alguna vez aquí en la tierra? Él era muy conocido, David. Escribiran alguna vez esos judías acerca de su rey más noble, que era un adúltero." No, ellos no escribirían eso, hermano. Nadie. Se taparían entre ellos mismos, hermano. Si lo pudieran saber por ahí, sí, pero no. Ni el mismo hombre lo pudo admitir hasta que el profeta Natán dijo, le dijo, "Aquí había un hombre que tenía una borreguita y vino un hombre y se la quitó." Él tenía ciento de borregas y se la quitó. El profeta de Dios dice que él agarró su espada y pues hay que matarlo. Cuando hizo esto, en verdad sintió un coraje por ese hombre y el profeta le dijo, "Eres tú." Y se desgizó todo. "¿Eres tú?" Él sabía que no se iba a dar cuenta a nadie, pero Dios se dio cuenta, hermano, y mandó al profeta decirle, fíjese, hermano, el profeta, todo profeta, igual que este Elí cuando le fue declarado por su amel cuando era tenía 8 años, hermano, le dijo ese pobre niño, ¿cómo decirle Elí? Dijo el Señor que ni tus ni tus hijos ni tú vas a entrar allá. Qué tremendo, hermano, para un niño decirle que no va a entrar ahí y es su fe. Los que se hacían creer que iban a entrar a otro lugar, a un reino, hermano, cuyo constructor era nuestro Señor Jesucristo. Decirle ese niño a ese sacerdote y ese sacerdote había fungido por muchos, bueno, servido al Señor por muchos años, pero porque sus hijos no quisieron hacer lo correcto, él no tuvo el valor porque mejor sí los quería, pero a veces ese amor los daña. Otra cosa hubiera sido si les hubiera reclamado que estaban haciendo lo incorrecto porque el pueblo se daba cuenta. Pero eso no lo pudo haber escrito él. Eso lo escribió Dios a través de sus santos profetas. Hermano, ahora mire como dice allá en Hebreos 1 11, dice Dios habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otros tiempos a los padres por los profetas, dice, ellos con toda seguridad hubieran escondido eso, solo hubieran mostrado las cosas buenas. Y sí, uno está está acostumbrado a leer cosas buenas, ¿no? Libros buenos, escritura buena y todo. Sí, pero ¿cuándo puede usted escribir de su propia vida aquello que es incorrecto? Aquello que hizo sufrir a sus hijos, a su esposa, aquellos que hizo sufrir a sus padres, a sus abuelos, inclusive. Usted puede escribir eso ciertamente y mostrárselo a cada persona en la calle y decir, "Yo soy este." Yo creo que no, hermano. El hombre nunca va a hacer eso. Pero Dios sabe, hermano. A él no se le puede esconder. Por eso él empezó a escribir la Biblia, hermano, detalles, defectos y habilidades, hermanos, en las personas. Porque en Hebreos, hermano, ya Dios en el tiempo de gracia, a través de Pablo, declara cómo era Abraham. Ya no era lo que estaba aquí en Génesis. Aquí era un hombre perfecto, padre de la fe, padre de naciones, hermano. La mina promesa, hermano, que creyó, hermano, que caminó obedeciendo, saliendo de de esta de Urs de los caldeos, hermano. Mire, hermano, Dios lo empieza a ver ya diferente a través de esa preciosa sangre de nuestro Señor Jesucristo. Es lo que hace ahorita, hermano. Nos ve perfectos, hemos fallado, hemos hecho cosas irreprochables, hermano. hero reprochables. Hemos andado en la inmundicia, hermano. Pero aún así, hermano, todos estamos a tiempo. Mientras haya vida, hay esperanza, hermano. Dios nos puede perdonar. ¿Por qué? Porque hay una sangre, hermano, que no solamente usted lo descubre, hermano. Abraham ya lo vio de diferente forma. Ahí en Hebreos Pablo lo dice. Es una persona, hermano, mucho muy diferente a la que fue allá en Génesis 15 desde el 12 al 22, creo. Hermanos, él empieza a decir aquí en Hebreos, hermano. A ver, lo voy a leer. Aquí está la escritura. Hebreos, aquí está. Mire, por la fe Abraham, siendo llamado, obedeció para salir. Oh, era obediente. Dice, para salir del lugar que había recibido como herencia. Y salió sin saber a dónde iba. Por la fe habitó como extranjero en la tierra prometida, como en tierra algjena, morando en tiendas con Isaac y Jacob o herederos de la misma promesa. Porque esperaba la ciudad que tiene fundamentos y cuyo arquitecto y constructor es Dios. Por la fe también la misma Sara, siendo estéril recibieron fuerza para concebir y dio luz aún fuera del tiempo de la edad, porque creyó que era fiel quien lo había prometido. Por lo cual también de uno y de casi ya muerto salieron como las estrellas del cielo y de la multitud. Eh, y como a la arena innumerable que está en la orilla del mar. Conforme a la fe murieron todos sin haber recibido lo prometido, sino mirándolo de lejos y creyéndolo y saludándolo y confesándolo que eran extranjeros y peregrinos. Hermanos, Abraham cuando fue probado, ofreció a Isaac obediencia. Fíjese, "Y el que había recibido las promesas ofrece a su unigénito, habiéndole dicho en Isaac te será llamada descendencia, pensando que Dios es poderoso para levantar aún entre los muertos, de donde en sentido figurado también le volvió a recibir." Mire, hermano, él obedeció. Dios aquí pone que él era obediente, que él hizo todo aquello que cualquier persona en sus cinco sentidos, vamos a decirle así, no haría. ¿Quién podría entregar su propio hijo para y luego matarlo el mismo hermano? Nadie. Que sí los haya, hermano, pero lo hacen con una con una unción, hermano, de maltratar, de golpear. Esa esa eso que no le gusta a Dios. Pero espiritualmente que Dios se lo pida, que lo ofrece como holocausto. Hoy no lo haría nadie. Y él lo hizo y eso le agradó a Dios y le dijo que por ese simple hecho pues seríamos todos nosotros las puertas de sus enemigos. Hermano, Dios habiendo hablado muchas veces y de diferentes maneras, hermano, a los a los padres por los profetas, hermano, siempre instruyéndonos a través de ellos, hermano. No es el profeta, sino Dios en su profeta, hermano. Ah, aquí otra vez. Segunda de Timoteo 3:16, la acabamos de leer. Toda escritura es inspirada por Dios. Ahora 3:17 dice, "A fin de que el hombre de Dios sea perfecto, enteramente preparado para toda buena obra." Fíjense, a fin de que el hombre de Dios sea perfecto, enteramente preparado para toda buena obra obra, hermano. Cada hombre, hermano, debe ser enseñado, corregido, instruido en justicia, hermano, conforme a la palabra de Dios, siendo hijo de Dios y él lo va a aceptar. Muy bien. Entonces, toda escritura está escrita por inspiración, hermano. Jesús aquí en la tierra, hermano, dijo que cielos y tierra pasarán. Pero su palabra no pasaría. Dijo que toda escritura hasta la última tilda, hermano, tenía que cumplirse, hermano. Tiene que cumplir su cumplirse. Si nosotros queremos ser parte de esa palabra, hermano, y creemos que somos esa parte de esa palabra, como estaba diciendo aquí, ¿me la puedes poner, hija? Va a haber algo muy peculiar, hermano. Va a haber algo que usted lo va a entender y lo va a captar. Mire, dice, "Ahora sabemos que Dios escogió por medio de la predestinación a su iglesia, su lugar, sus profetas y todo al respecto. Por medio del previo conocimiento, él predestinó a su profeta desde antes de la fundación del mundo. No es un nombre cualquiera, hermano, aunque todos somos iguales, hermanos, para hijo de Dios, pero profeta, hermano, es un vaso especial. ¿Por qué, hermano? Porque él puede hablar y ver son los ojos y la voz de Dios. Dice, "Por medio de previo de conocimiento." Ahí está. Okay. Y cuando la edad llegó, él hizo que su profeta llegara al mismo tiempo. Lo inspiró a medida que él escribía la Biblia por medio de él. No sé si ustedes han leído, hermano, ay, perdón, ha leído una parte de cómo empezó el pentecostal, hermano. ¿En qué año empezó? Empezó en el 1906 allá en la calle Susa en California con un morenito, un hermano que se llamaba, se apellidaba Senior, William Senior. Dice, "Si usted es una verdadera simiente, usted oirá la palabra. El espíritu le bautizará en el cuerpo de Cristo." Fíjese cómo recibe cuando usted escucha la palabra. Ahora no más está oyendo un sonido, como dijo el profeta, usted la escucha y escuchar es tomarla. Dice, llenándole y dándole poder y entonces recibirá la palabra de para su día y su edad. Por eso Pablo dijo que si aquel espíritu de Jesucristo que levantó a los muertos mora en sus corazones, vivificará, hermano, esa palabra que está en usted, el Espíritu Santo, hermano, porque él dijo, "Estas palabras que os he hablado son espíritu y son verdad, son vida. Son espíritu y son vida, hermano. Mire, luego dice, entonces recibirá la palabra para su día y su edad. Porque el mensaje, hermano, que habló el Espíritu Santo a través de William Mario Branhaman, ese espíritu traía un mensaje para esta edad, no la edad del Pentecostés, no la edad de los luteranos, no la edad de los huesellanos, no la edad de los católicos, hermanos, no la edad de Pablo, hermano, trajo un mensaje para esta edad. ¿Ve usted? ¿Cuán claro llega a ser la verdadera evidencia cuando le es revelada la palabra, hermano, evidencia? Y se da cuenta cuando él tiene el Espíritu Santo o ella tiene el Espíritu Santo, her, no es una sensación, no es un cosquillo por acá y que le bajó, no, hermano, puede ser, pero para mí no, hermano. La palabra es igual como nos recibió María. No hubo sensaciones y ella simplemente he aquí tu sierva, hágase conforme a tu palabra, hágase conforme a tu voluntad, la voluntad de Dios. Y recibra el Espíritu Santo y ella fue reñada, hermano. Vino a existencia al instante, hermano, el óvulo y la simiente. Y se unieron ahí mismo, hermano. Y ella no sintió. No tuvo sensación, hermano. Un nacimiento, hermano, no hay sensación. No hay Se pone uno feliz, hermano. El gozo está bien. Un gozo, hermano. Se goza usted, hermano, porque ya no lo empieza a tirar cualquier viento de doctrina, dijo, porque ya no es un niño, ya llegó a la madurez, hermano, y recibió. Por eso ve usted cuán cuán claro llega a ser la verdadera evidencia. Aquí está hablando de la evidencia cuando le es revelada la palabra, cuando usted la recibe. Ella sabía que Dios era tan poderoso para poderla preñar porque le dijo que iba a concebir el hijo del Dios altísimo. Hermano, eso está tremendo, hermano. Si ustedes empiezan a a meditar sobre eso del Señor Jesucristo manifestándose a sí mismo, revelándose a sí mismo en la palabra, porque dijo, "He aquí una vieja concebirá." Y ella, hermano, dice, "Siendo una mujer que halló gracia ante los ojos de Dios, ella sabía las Escrituras y se gozó, hermano, cuando ella se dio cuenta que iba a ser preñada por Dios, porque dice, "He aquí una Virgen concibirá." Ella sabía esa escritura, hermano, no la dudó. Es como cualquier escritura, hermano, cuando usted dice, "Estoy enfermo." Recibe tu sanidad en el nombre del Señor Jesucristo, porque Dios lo prometió. Por sus llagas fuimos nosotros, ¿qué? Curados, hermano. Amén. Ahora, hermanos, póngase de pie, hermanos, porque ahorita no voy a terminar, hermano. Estoy adelantando ahora, mi hermano, algo muy muy claro, hermano. Así como fue en aquellos días, hermanos, así como fue en aquellos días de Babilonia, hermanos, cuando estuvo cautivo el pueblo de Dios, hermanos, hubo un mensaje para esos tiempos donde se le apareció por la forma en que vivían esa nación, apareció una mano. Dios puede escribir. Ahí pareció la man escribió. Jesucristo también escribió en en la arena con la mujer. La mujer esta que estaba la gallaron la gallaron en el acto. Escribió ahí. Dios puede escribir. Dios puede hablar. Le habló muchos profetas. Voz audible. En la calle Jefferson este o en la calle este Spring de allá de Jefferson Pierre, hermanos, volvió a hablar Dios. Como cuando estuvo con Juan, que se oyó un estruendo y también poquitos fueron los que lo oyeron allá en la calle Spirit. También algunos oyeron un estruendo, otros sí oyeron la voz de Dios claramente. Y le pregunta el hermano Abrana a uno, hermano, dice, "Hermano, ¿qué fue eso?" Digo, "No, no sé, eso es para ustedes." Le habló claramente Dios. Así como Juan precursó la segunda venida, digo, la primera venida de Jesucristo, dice así, su mensaje precursará la segunda venida. Hermanos, él puede hablar, pero a Dios le plació que el profeta predicara su palabra, que el profeta le diera el aviso al pueblo. Él lo escogió. Él puede hablar, hermano, le puede ir. Y en hebreos usted va a encontrar, hermano, ahí en el en el 12, donde dice que el mismo pueblo pidió que no le habrá a ellos porque tenían miedo de morir. No era así. No querían obedecer y pues es lo mismo. Si no obedecían eran muertos, hermano. Eso lo encontrar en Daniel 5:5, hermano, cuando dice, "En aquella misma hora aparecieron los dedos de una mano de un hombre que escribía delante del candelero sobre sobre el cancelado de la pared del palacio real." Y decía Tequel, pesado has sido en balanza y fuiste hallado alto. Ahora habló a través de un profeta, hermano, y usted puede buscarlo escogiendo una novia, hermano. Lo puede ver igual donde habla a través de profeta. El profeta no supo ni lo que dijo. Era Dios mismo hablando a través de su siervo. Y sí, hermano, si usted escudriña las escrituras, hay varios profetas, el domingo lo voy a traer, hermano, varios profetas que hablaron, hermano, ellos no sabían ni lo que dijeron, no entendieron ni siquiera lo que estaban predicando, hermano. Por eso, hermano, si una predicación dice que usted está entendiendo y que es de la de la palabra, pero es una luz diferente más más atrás, dice, eso no es correcto. tiene que ser algo que usted no lo entienda, porque el mismo espíritu le va a revelar que es en ese tiempo, hermano. Y así es esta palabra, hermano. Yo saliendo, hermano, de la organización, salí totalmente ignorante de eso, hermano, ni adoctrinado, donde empecé a ver todo esto, hermano, y claramente como Dios se los muestra, hermano, a sus pequeños y le muestra todo esto y dice, "Wow, ¿cómo no supe esto antes? Porque todavía no era mi tiempo, hermano, pero estamos en el tiempo de la hora, hermano. Está en el tiempo que usted le está tocando vivir, hermano. El tiempo de la hora para un mensaje de escape de este mundo, hermano. Es que así quiere, así Dios quiere que sea, hermano. Uno no lo puede evitar, hermano. Uno no puede evitar tener la revelación de Cristo, pero tampoco puede evitar que se lo revele, hermano. Él se lo revela a quien que él quiera revelárselo, dice su palabra. Vamos a orar. Bendito y amoroso Padre Celestial, Señor, le damos gracias, Señor. Yo le pido, Señor, que cada palabra, Señor, cada versículo, Señor, vaya a sus corazones de mis hermanos, Señor, y que usted mismo se las revele, Padre Celestial. Si es su designio, Señor, si es su buena voluntad, Padre Celestial, se lo pido siempre, Señor. Y a mí, Señor. Permite, Señor, que cada cosa, Padre celestial, que me revele o que me diga, Señor, a través de Santa Escritura, Señor, no pierda aquello, Señor, en el cual, Señor, usted me ha dado desde mucho tiempo atrás, Señor, de no exaltarme, Señor, así como dijo Pablo, Señor, sino cada cosa, Padre Celestial, recibirla, Señor, y así como la recibo, Padre, Señor, dárselo a su pueblo, Señor, que es la que no necesita más, Señor, que está escuchando, Señor, y que ellos vean, Señor, que ya Los tiempos no están cerca, Señor. Ya están sucediendo, Señor. Así como el rapto, Padre Celestial, ya está aconteciendo, Señor, la primera fase, Señor, y muchos no lo saben, Señor. Y aún los que lo saben, Señor, se les olvida por de momento. Padre celestial, ayúdenos, Señor, a hacer conciencia, Señor, a meditar en su palabra, sabiendo, Señor, que está aquí la oportunidad, Señor, de vestirnos, Señor, con el hino fino, Señor, lo cual son las acciones justas de los justos, Padre. Señor, te pido por esta pequeña congregación, Señor, que los ayudes, Señor, que los ilumines, Padre, porque usted dijo que había luz el atardecer, Señor. Ayúdelos, Padre, al caminar en este camino, Padre Celestial. Se lo pido, Señor, en el bendito nombre de su hijo amado, nuestro Señor Jesucristo.
