################################################################################
START OF FILE: 2025-12-17 - 12172025 Predicador Hno Godsway Akpabli Que es el Espíritu Santo - Godsway Akpabli.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-17
Title:    12/17/2025 Predicador: Hno Godsway Akpabli/ Que es el Espíritu Santo?
Speaker:  Godsway Akpabli
Church:   Tabernaculo Hijos Del Dios Viviente
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=hjR11w43Tqg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Gloria a Dios. Dios les bendiga, hermanos. Pueden poner de pie para estar poniendo este servicio en manos de nuestro Señor. Padre, te damos gracias, Señor, en esta noche que nos has permitido, mi Dios, venir a este lugar, Señor, donde tus santos se reúnen para adorarte y glorificarte, mi Dios. Estamos agradecidos y contigo contentos contigo, Señor, porque nos has permitido llegar con bien, Señor. Y aquellos mis hermanos que vengan en camino, Señor, también te pedimos que los cuides y les ayudes a llegar con bien, Señor, para que todos juntos te adoremos, mi Dios. Ayúdanos en esta noche, Señor Santo. Háblanos, Señor, en nuestros corazones, Padre mío, que seas tú, Señor Santo, orando en esta noche, mi Dios, nos ponemos en tus benditas manos. En el nombre de mi Señor Jesucristo, te damos gracias. Amén, Señor. Pueden tomar su lugar, hermanos. Bendiga, hermanos. [música] [música] Dios, tan grande como tú. Solo lo ha, no lo hay. No hay [música] Dios tan grande como tú. No [música] lo hay. No lo hay. Oh a Dios [música] que pueda hacer las obras [música] como las que haces tú. No hay Dios [música] que pueda hacer las obras como [música] las que haces tú. [música] No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. [música] No es con espada y con ejército, [música] no es con tu santo espíritu. [música] Y esos montes [música] se moverán y esos [música] montes se moverán. [música] Y esos montes se [música] moverán más con su santo [música] espíritu. [música] El culto hoy va a ser maravilloso [música] porque el Señor ha derramar [música] de su poder. [música] El culto de hoy va a ser maravilloso [música] porque el Señor va a [música] derramar de su poder. Derrama, [música] Señor. Derrama, Señor. Derrama sobre [música] nosotros poder. Derrama, [música] Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros [música] tu poder. [música] [música] [música] vanidades de este mundo tan atroz. [música] Busca bienes celestiales [música] que jamás perecerá. [música] En el [música] incambio, en [música] el cambio de Dios, pon [música] tu fe aquello [música] eternal [música] cambia. Hable Dios. [música] El tiempo es transitorio. [música] Nada en tierra [música] quedará. [música] Oh, tu fe en aquello [música] eterna. Y será [música] felicidad [música] en el cambia [música] de Dios. [música] en él y cambiar Dios. Pon [música] tu fe más que yo eterna [música] en el incambiable Dios. [música] cuando se tu jornada [música] y [música] si fuiste fiel a Dios, un [música] hogar tendrás en gloria [música] Y [música] será felicidad [música] en el cambiarle Dios [música] en el incambiable Dios. [música] Pon tu fe que [música] yo he tenc [música] Dios [música] puede pasar, hermano Ángel. [música] [música] Hermano Sair un especial ustedes. Peticiones. Peticiones. Okay. Aleluya. Vamos a estar orando por las peticiones del pueblo, hermano. Si alguno de ustedes tienen alguna petición, una necesidad que haya anotado en una tarjeta, hermanos, hágala llegar. Si estaremos leyendo estas tarjetas, hermanos. Amén. Oración por la hermana Leti, la hermana y Hann. Que nuestro Señor Jesucristo les dé su sanidad, hermanos. Amén. Oración por para que nuestro Señor Jesucristo conceda el bautismo del Espíritu Santo a todo aquel que esté clamando por él. Amén. Así sea, hermanos. Amén. Que nuestro Señor Jesucristo dé consuelo a los corazones de las familias de nuestra hermana Mari por la pérdida de su ser querido. Que le que le conceda su sanidad de su muela a nuestra hermana Marisotto. Amén. Amén. Amén. Así si se pueden poner de pie, hermanos, para estar orando por estas peticiones, estar clamando por las necesidades de cada uno de nosotros, hermanos. Amén. Padre, te damos gracias, Señor, en esta noche. Una vez más, Señor, nos reunimos, Señor Santo, tu pueblo, mi Dios amado, para pedir y clamar, Señor, por estas peticiones. Señor, ayuda a mi esposa, Señor Santo, que ha tenido un dolor de muela, Señor, en estos días, Señor. Pedimos, Padre Santo, que tu mano santa y poderosa, Señor, traiga el alivio, Señor Santo, y pueda traer calma, Señor Santo, porque sabemos que un dolor de muela, Señor, es algo muy fuerte, mi Dios. Solamente el que ha pasado por eso sabe el dolor que es. También te pedimos, Señor Santo, que des alma, Señor, a la familia, mi Dios, pues ha tenido una pérdida en la familia de de mi esposa, Señor. Pedimos, Padre Santo, que traigas paz, Señor Santo, a los padres, Señor, y calma, misero, Señor. Sabemos, Padre Santo, que algún día partiremos, mi Dios. Solamente tú sabes el tiempo y la hora, mi Dios. Solamente te [música] pedimos, Padre Santo, que tengas misericordia, mi Dios amado, que estemos preparados cuando llegue ese día, mi Dios. También te pedimos, Padre Santo, por nuestra hermana Leti, Señor, y su niña, Santo Padre, sabemos que estánando un problema de salud, Señor. Pedimos, Padre Santo, que obres en sus vidas, Señor, que lleve sanidad, Señor Santo. También, mi Dios amado, te pedimos, Padre mío, que todo aquel que esté clamando, Señor, tu Espíritu Santo, [música] Señor, escuche y ruego, Señor, que puedas, Padre Santo, descender de lo alto, Señor, y todo puedas llenar, Señor Santo, esas vasijas, Padre Santo, que estén rebosantes, mi Dios amado, que tu Espíritu Santo more en esos corazones, Padre Santo, que estén clamando, mi Dios, porque es lo que necesitamos, Padre Santo, para seguir avanzando, Señor, en este camino, mi Dios, bendice a cada uno de mis hermanos que están en esta hora, Señor. Si alguno de ellos, Señor, trae una petición especial delante de ti, Señor, que tú ya conoces, mi Dios amado, te pedimos, mi Dios, que escuches los ruegos, mi Dios, y que sea en tu santa voluntad, Señor, y en tu tiempo determinado, mi Dios, que tú contestes esas peticiones, Santo Padre. Te lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, dándote la honra y la gloria por siempre, amado Dios. Amén, Señor. Gracias. [música] [música] [música] Ya la mesa lista está. Todos [música] los santos comerán. Cristo invita que [música] se vengan a cenar. El maná le [música] azará y de bien exartará. [música] Oh, qué alegre y dulce con Jesús está. Vengan todos, dice Cristo [música] a cenar. En la mesa [música] pueden siempre festejar [música] el cartón, la multitud, todo el agua transformar [música] y sal los hambre al cenar. Vengan [música] todos, dice Cristo, a cenar. [música] En la mesa pues siempre festejar el cartón, [música] la multitud pudo el agua transformar [música] y a los hambrientos vengan a cenar. Sosí [música] por los allá fueron a desembarcar [música] cuando el maestro convidóles a cenar. Jesús [música] sacó pan y peces que estó como nadie [música] sus deseos él llenó. Vengan [música] todos, dice Cristo, a cenar. [música] En la mesa pueden siempre [música] festejar el cartón, [música] la multitud pudo el agua transformar. Diz a los [música] hambrientos vengan a cenar. Vengan todos, dice [música] Cristo, a cenar [música] en la mesa. Pues siempre festejar [música] cartó [música] la multitud pudo el agua transformar. [música] Dice los hambrientos, vengan a cenar. [música] Diz a los hambrientos [música] vengan a cenar. [música] Gloria a Dios. Aleluya. Pueden tomar su lugar, hermanos. Nuestros hermanos ahí trae un especial para honra y gloria a nuestro Señor Jesucristo. Okay, seguimos adelante, hermano. Es que tenía una nota de una especial, pero parecer es pasado, hermanos. Vamos a continuar, hermanos. [música] Como un siervo que busca por las aguas, así clama [música] mi alma por ti, Señor. Día y noche [música] yo tengo sed de ti [música] y solo a ti [música] buscaré. [música] Lléname, lléname, [música] Señor. Dame más, [música] más de tu amor. [música] Tengo solo de ti. [música] Lléname, [música] Señor, [música] como el cielo que busca por [música] las aguas. mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti [música] y solo así [música] buscaré. [música] Lléname, [música] lléname, Señor. Dame [música] más, más de tu amor. [música] Tengo sed [música] solo de ti. [música] Lléname, Señor. [música] Lléname. [música] Lléname, Señor. [música] Dame más, más de tu amor. [música] Tengo solo de ti. Lléname, [música] Señor. [música] Tengo sed solo [música] de ti. Lléname, [música] Señor. [música] Con eso he cantado. Vamos a estar pasando la palabra, hermanos. [música] [música] Ven, Espíritu, [música] ven y lléname, Señor, [música] con tu presención. [música] Ven, mi espíritu, [música] ven. Ayúdame, Señor, [música] con tu presención. Purifícame [música] y lávame. Renuévame, restáurame, Señor, [música] con tu poder. Purifícame [música] y lávame. Renuévame, [música] restaórame, Señor, te quiero [música] conocer. Ven, [música] espíritu, ven y lléname, [música] Señor, con [música] tu presenzación. Ven, [música] Espíritu, ven [música] y lléname, Señor, [música] con tu presención. Purifícame [música] y lávame. [música] Renuévame. Restáurame, Señor, [música] con tu poder. Purifícame [música] y lávame. Renuévame, restáurame, [música] oh Señor. Te quiero conocer, [música] Señor. Te [música] quiero conocer, [música] Señor. Te quiero [música] conocer. [música] [música] Bless. [música] [música] Dios los bendiga, iglesia. Oremos. Señor, maestro Jesús, estamos agradecidos en esta noche a usted. Bendecimos su bendito nombre. Venga una vez una vez delante de su pueblo, que venga y nos hable en esta noche y nos permita dar entendimiento. Esto lo pedimos en el nombre de Jesucristo. Am. Dios les bendiga. Pueden tomar sus asientos. Gracias por estar aquí. Podemos mirar la maravillosa gracia del Señor. La gracia es la palabra más poderosa que está en la palabra que a nadie más puede entender. La gracia del Señor es un favor dado a hacia los pecadores por medio del Señor. No merecíamos la gracia de él, pero Dios decidió darnos gracia. El profeta enfatiza, la salvación no viene del hombre, viene de Dios. por lo que Dios hace por nosotros. Dios les bendiga en esta noche. Esta noche quiero mirar en el mensaje qué es el Espíritu Santo. Y hoy voy a poner el fundamento. Primero, el profeta dice, si usted no puede entender lo que es, no sabremos cómo ir por él o obtenerlo. Vamos al libro de Efesios, capítulo 2. Versículo 8. Porque por gracia sois salvos. por medio de la fe. Y esto no es de vosotros, pues es don de Dios, no por obras para que nadie se gloria, porque somos hechura suya, creados en Cristo Jesús para buenas obras. las cuales Dios preparó de antemano para que anduviésemos en ellas. Vamos al libro de Hechos, capítulo 1, versículo 8. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Y me seréis testigos en Jerusalén y en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra. Que el Señor agregue sus bendiciones en su palabra. Dios les bendiga y pueden tomar asiento como cristianos en este en este caminar cristiano que hemos establecido antes que no merecíamos la gracia del Señor siendo nosotros salvados No tiene nada que ver cómo es que también vivamos nuestra vida o que también lo hagamos, pero es por la pura gracia del Señor. El Señor lo ha escogido a usted y a mí. Y el profeta dice, es como tomar un vaso sucio, lo recoge. El vaso no merecía ser levantado, pero por gracia lo ha levantado. Y esa es nuestra situación cuando andábamos perdidos en el mundo, pero Dios ha decidido escogernos y Dios nos ha justificado. Y dice, "Después de la santificación, perdón, antes de la justificación, después santificación y después de santificación tiene que haber un bautismo del Espíritu Santo." Cuando vamos al libro de Juan, capítulo 2, y si miramos al versículo 3, dice, "Había un cierto hombre llamado Nicodemos, un principal de entre los judíos, quien fue a con Jesús en la noche, por la noche, y le dijo, "Maestro, Sabemos que vienes de Dios, porque ningún hombre hace estas cosas a menos que venga el Señor. Entonces, la gente sabía que había venido el Señor. Pero Nicodemo cuando había ido con el Señor Jesucristo, él no fue con Jesús solo para cualquier cosa, sino para mirar el camino de la hacia la salvación. fue al Señor para ser salvo. Y el Señor Jesús le empezó a decir, "A menos que el hombre nazca de nuevo." Y entonces el hombre se preguntó, "¿Cómo puedo nacer de nuevo?" un un hombre grande como yo, con toda esta barba, ¿cómo podría entrar nuevamente al vientre de mi madre y nacer de nuevo? Entonces Jesús le dijo, "Excepto el hombre nazca del agua y del espíritu, no puede entrar en el reino de Dios." Eso es hasta que hemos venido al Señor Cristo Jesús. Hay un bautismo y ahí en es en dos diferentes maneras. El bautismo en agua y el bautismo en espíritu. El profeta nos hace entender que el bautismo en agua es un paso que tomamos para mostrar a la congregación que de ahora en adelante he decidido caminar con Señor Jesucristo y he muerto a mis pecados y he decidido se llamar hermano o hermana y quiero que caminemos en este caminar cristiano juntos, pero no termina ahí. Después de que hayamos sido bautizados, venimos a la iglesia, escuchamos la palabra, eso está bien. Pero hay una cosa más importante que hacer. Y eso es estar cierto y seguro que tenemos el bautismo del Espíritu Santo. Ese bautismo del Espíritu es el Espíritu Santo en usted. El el cristianismo no es una un credo o una denominación o una reforma de la carne. El cristianismo es el cambio del Espíritu Santo. En otras palabras, el Señor Jesucristo viviendo en usted, sin el sin el Espíritu Santo en la iglesia. La iglesia es solo una organización. Eso nos muestra la importancia del Espíritu Santo en medio de nosotros. Porque el Espíritu Santo es Jesucristo en forma de espíritu, morando en usted y en mí. El profeta menciona algo que me encanta mucho. El Espíritu Santo no es una emoción, no es una sensación, no es un sentimiento, pero es Dios mismo morando en usted. Pero una persona puede preguntar, ¿cómo sabemos que Dios mora en nosotros? sin saber esa persona qué es el Espíritu Santo. Mucha gente piensa, el Espíritu Santo es una influencia o es un cierto poder. O a mucha gente piensa, si hablo en lenguas, entonces tengo el Espíritu Santo o si puedo sanar al enfermo, entonces tengo el Espíritu Santo. El profeta nos hace entender que al hablar en lenguas, sanar al enfermo, levantando al al muerto, estos son dones. Estos son y dicen, dones y llamamientos son dados sin arrepentimiento. Pero el verdadero sello de un cristiano es el bautismo del Espíritu Santo. Eso es llamado para que esté en su corazón. y tome control. Vamos a a Juan, capítulo 4, versículo 16. Jesus after before Jesus. Antes de que Jesús dejara la tierra, le dijo algo muy importante a sus discípulos. Versículo 16. Oraré al Padre para que les dé un consolador para que permanezca con ustedes por siempre. Entonces, el Espíritu Santo Jesús nos hace entender que el Espíritu Santo es un consolador y cuando obtenemos el consolador, no solo va a estar con nosotros en los buenos momentos, pero sino que va a estar con nosotros por siempre. en los buenos tiempos o en los malos tiempos, aún el espíritu de la verdad. Entonces, la verdad es un espíritu. Si encuentra usted personas en el mundo que pueden hablar la verdad, entonces aún no han recibido el espíritu de verdad porque no se les ha dado a ellos. Entonces es difícil para ellos. Estoy leyendo el versículo 17 nuevamente. Aú el espíritu de verdad quien el mundo no puede recibir porque no le conocen, no le han conocido, pero ustedes le conocéis porque muere en ustedes y estará con ustedes. Entonces, esa es una evidencia del Espíritu Santo. Entonces, ahora salemos que el Espíritu Santo es un consolador y es el Espíritu de verdad. Porque Jesús dice, "No los dejaré desconsolados o huérfanos. vendré a ustedes. Entonces, cuando Jesús descendió o ascendió al cielo, él le dejó, dijo a sus discípulos que no los habría de dejar desconsolados, que vendría a ellos y dijo, "Es una promesa y no era solo para los discípulos en ese tiempo. Es para todos los que el Señor llamare y aún para los que están fuera, este don, este promesa es para para ellos. Déjenme hacerles entender algo. Jesús dijo, "Algo vendrá, que vendría. Él dijo, "Yo vendré." El Espíritu Santo es Jesucristo en su pueblo. La única manera, la vida cristiana no puede ser solo batallar, es tener Cristo en usted. Cuando miramos a los apóstoles cuando fueron a Antioquía, déjenme regresar un poco. Primer primero dijo Jesús que esperaran en el aposento alto hasta que fueran investidos de poder. de cada cristiano, cada discípulo que es usted y yo, tenemos que asegurarnos que hemos esperado en Dios y y asegurarnos que hemos sido envestidos de poder desde lo antes. Después de que los discípulos fueron embestidos de poder, comenzaron a predicar la palabra. Y cuando fueron a Antioquía, estos estos hombres no fueron diciendo por ahí somos cristianos, pero vivían una vida hasta el punto que la gente podía mirar en ellos y dijeron, "Esta gente parece a Cristo." Y por este hecho vamos a llamarles cristianos. No era Pedro o Juan solo viviendo la vida, porque si lo hubiera dejado con Pedro, entonces él hubiera corrido. Pero había algo dentro de Pedro que él no podía como sostenerlo, pero él tenía que vivir la vida. Porque había algo en él. Y ese algo en en Pedro, ese algo en Juan era el Espíritu Santo. Y el Señor ha prometido que es él, él nos daría eso también. Una cosa, el Espíritu Santo es espíritu de verdad. El Espíritu Santo es un consolador. Vamos a Juan 14 26. Versículo 26. Juan capítulo 14. Más el consolador, que es el Espíritu Santo, a qui como lo ha aclarado el Señor Jesús, que es un consolador, a quien el Padre enviará en mi nombre. Él os enseñará todas las cosas. Entonces, el Espíritu Santo es también un maestro y os os recordará todo lo que yo os he dicho, lo todo lo que yo os he dicho. Entonces, si obtenemos el Espíritu Santo, va a enseñarnos la palabra de Dios y también nos hará recordar de la palabra del Señor. Entonces, Dios, Jesucristo nunca va a dejar su manada solo así, pero él ha prometido estar con ellos. Sí, miran, somos el pueblo más este bendecido de toda esta tierra porque Dios ha decidido hacernos su pueblo. Y Dios buscó a través de todo el mundo y lo encontró a usted, lo escogió a usted. Así de especial es usted delante de Dios. Y y no solo Dios ha escogido a usted, pero él también ha prometido que le daría su espíritu, que él iba, habría de venir a vivir en usted, porque ustedes son el cuerpo de Cristo. Amén. Entonces, no somos un pueblo ordinario o común. Somos los hijos de Dios. Somos hijos y hijas de Dios. El nuevo nacimiento viene por medio del bautismo del Espíritu Santo. El bautismo en agua está genial, pero usted no puede ser un cristiano sin el Espíritu Santo. En otras palabras, no puede ser un cristiano sin que tenga a Cristo viviendo dentro de usted. Porque para ser un cristiano es vivir como Cristo y y vivir como Cristo. Entonces, necesitamos morir a nuestra naturaleza, a nosotros mismos, y permitir que Dios tome el control. y permitir que Dios tome el cargo en nosotros y dejar a Dios que él viva atrás de nosotros. Eso fue lo que el apóstol Pablo dijo, que somos cartas leídas escritas en nuestros corazones. Somos la palabra de Dios. que ha sido escrita en la Biblia. Entonces, alguien podría decir, "Hermanos, oí." Sí, eso es lo que estoy diciendo. Cuando usted lee en el libro de Juan, capítulo 1, versículo 1, dijo, "En el principio era la palabra y la palabra era con Dios y la palabra era Dios. Y la palabra fue hecha carne entre nosotros y la palabra era el Señor Jesucristo y nosotros somos parte del Señor Jesús. Entonces, cuando el apóstol Pablo dijo, "Somos la palabra de Dios, no hay error. O si somos la palabra de Dios en existencia, entonces necesitamos vivir una vida que la gente del mundo no tengan que agarrar su Biblia, que antes de leer su Biblia, pero que mirando a nosotros, él pu ellos pueden entender la Biblia porque somos La escritura hecha carne. Somos la novia de Cristo. Vamos a Efesios capítulo 1, versículo 13. En él también vosotros, habiendo oído la palabra de verdad, el evangelio de vuestra salvación y habiendo creído en él, Fuiste sellados con el Espíritu Santo de la promesa. Entonces, después de que usted ha creído, Dios necesita poner un sello en usted y este sello es el Espíritu Santo. No es solo creer una parte de la palabra, pero creer completamente. Es lo llama total separación, una total separación. Dios llamándolo a separarse de las cosas del mundo. Después de separarse usted de las cosas del mundo, entonces usted viene al punto donde usted tiene que estar mantendiéndose en la palabra de Dios. No solo mantener tiempo en la palabra de Dios. sino que convirtiendo, siendo la palabra de Dios. tiene que creer cada palabra de Dios que después de que usted ha creído toda la palabra de Dios, entonces el Señor lo va añar con el Espíritu Santo. Es como empacar algo, borrar algo que va a ser enviado a alguien. o un papel o un documento que usted tiene que enviarle a alguien. Primero usted tiene que checar el contenido, que todo esté dentro de él. Entonces, después de que usted haya checado que todo esté dentro de él, entonces usted estella el paquete o la sustancia y usted manda ese paquete a su destino y mientras ese paquete no haya llegado a su destino final, nadie tiene el derecho de remover el sello de él. Y es lo mismo que sucede con usted y conmigo, que si estamos este creyendo completamente la palabra, entonces Dios nos va a sellar con su Espíritu Santo, que el que no que el no tiene derecho a tocarnos hasta que lleguemos a nuestro destino final. Entonces, mi hermano y mi hermana, necesitamos asegurarnos, necesitamos estar seguros, ciertos que tenemos el Espíritu Santo. No es un sentimiento, no es una sensación, no es una emoción, pero es Dios en usted. Y cuando viene el Espíritu Santo, puede entender y decir, "Maestro, es un maestro, es un consolador, es un sello, es un guía. Esto es lo que necesitamos como cristianos y sin el Espíritu Santo no podemos llegar al reino de los cielos. Como Jesús dijo en Juan, excepto el hombre nazca de agua y de espíritu, no podrá entrar en el reino de los cielos. Usted puede unirse a una iglesia, saludar en la mano de un predicador, ser bautizado en agua. Pero si usted no recibe el Espíritu Santo, usted no ha nacido de nuevo. El Espíritu Santo es la evidencia del nuevo nacimiento, no un miembro de iglesia, no buenas obras. Pero si usted tiene el Espíritu Santo y viene a la iglesia y usted hace buenas obras, si vamos al libro de Romanos, capítulo 8, versículo 9. Más vosotros no vivís según la carne, sino según el espíritu. Si es que el espíritu de Dios mora en vosotros y si alguno no tiene el espíritu de Cristo, no es de él. Entonces, no somos de la carne. Tenemos que estar ciertos y seguros que Cristo vive en nosotros. Pero si un hombre no tiene el espíritu de Dios morando en él, entonces no es parte del cuerpo de Cristo. Esa es la importancia del Espíritu Santo. No es solo venir a la iglesia, venir a la iglesia está bien, venir a la iglesia está bien, hacer el bien está bien, pero usted tiene que estar seguro que tiene el Espíritu Santo. Otro punto que quiero tocar, el Espíritu Santo es una vida poderosa que el cristiano puede estar viviendo. Dios nunca y nunca ha dejado que nosotros vivamos por nosotros mismos la vida cristiana, sino que él ha prometido darnos el Espíritu Santo que va venir a vivir en nosotros y guiarnos en cada paso de las cosas de este mundo. El Espíritu Santo provee poder para vencer el pecado, porque es Jesús en usted, dentro de usted. Y si Jesús está dentro de usted y Dios no puede pecar, si el que vive en usted no puede pecar, entonces automáticamente usted no puede pecar. Usted ha vencido el pecado. Quiero leer Romanos. Versículo 13. Porque si vivís conforme a la carne, moriréis. Más si por el espíritu hacis morir las obras de la carne, viviréis. Porque todos los que son guiados por el espíritu de Dios, estos son hijos de Dios. Pues no habéis recibido el espíritu de esclavitud por estar otra vez en temor, sino que habéis recibido el espíritu de adopción por el cual clamamos, aba padre. El espíritu mismo da testimonio a nuestro espíritu de que somos hijos de Dios. Y si si hijos también también herederos herederos de Dios y corederos con Cristo, si es que padecemos juntamente con él para que juntamente con él seamos glorificados. Pues tengo por cierto que las aflicciones del tiempo presente, no son comparables con la gloria venidera que en nosotros ha de manifestarse, porque el anhelo ardiente de la creación es de la guardar la manifestación de los hijos de Dios. por esta manifestación de los hijos de Dios y nosotros somos los hijos de Dios. El mundo está esperando por esta manifestación de los hijos de Dios. Y si hemos venido de muerte a vida, entonces necesitamos mostrar que nuestra vida lo prueba y la única manera es tener el Espíritu Santo en nosotros. Dios no limpia al viejo hombre. Cuando lee del libro en el libro del Salmos, dice, "En pecado en pecado fui concebido y iniquidad fui formado, formado en iniquidad, hablando mentiras." Entonces, esa es la naturaleza del hombre viejo. La naturaleza de algo, que no que no tenga algo que lo haga antes de que comience por sí mismo. Nuestra naturaleza vieja es pecar. La Biblia dice, "Nadie le muestra, le enseña al rey cómo reinar. Nadie le muestra a alguien matar cómo matar. Nadie ha matado en la Biblia antes, pero por causa de que su naturaleza, él lo hizo sin haberle sido enseñado. Entonces Dios después de que nos haya llamado limpiado y entonces después de haber sido bautizado, no limpia solo el viejo hombre o al viejo usted. y solo va a poner su espíritu en el viejo usted. No, Dios quita al viejo hombre completamente. Entonces lo hace usted un hombre nuevo y después de que lo ha hecho un hombre nuevo, entonces le da un nuevo espíritu. Y ese nuevo espíritu es el Espíritu Santo. Ese nuevo espíritu no es el espíritu de la persona, es el espíritu de Dios en usted. Cuando ese espíritu viene en usted y este rompe todo, toda cadena, toda atadura, cambia sus deseos y produce santidad porque es ahora Dios en usted. y le revela y le da entendimiento a la palabra del Señor y no solo y no termina ahí y revela la palabra a usted, pero lo sella hasta el día de su redención. y y de y de quién pertenece ese sello el Espíritu Santo es el sello de Dios. Cuando usted lo recibe, su destino está cierto. El Espíritu Santo no es algo, pero es Dios. Entonces, cuando usted lo recibe, entonces su destino está cierto, porque el destino de Dios es en el reino de Dios. Entonces esta vida cristiana, si no estábamos viendo la vida, a estar seguros o cierto de algo, pero estamos aceptando ese es Dios mismo viniendo a vivir en nuestros corazones y cambia nuestros deseos, cambia nuestro pensar y va a producir una vida santa. Eso es lo que estamos recibiendo. Eso es lo que el Espíritu Santo es. Amén. Hemos venido a un tiempo que mucha gente, muchas iglesias, el pecado ha incrementado, la iniquidad ha incrementado y el y la gente del mundo está haciendo todo lo que necesita hacer para mantener la p, la paz o el mundo en orden. Las iglesias están tratando, pero se han olvidado que han sacado a Dios, a Jesús de las iglesias, que han sacado el Espíritu Santo de la iglesia y ahora se están recargando en la inteligencia o en el entendimiento de la mujer. Mi hermano y mi hermana, no podremos hacerlos en estos tiempos final con el pensamiento de Dios. con el pensamiento del hombre. Por esa razón Dios nos ha enviado un profeta en esta edad para revelar su su palabra a nosotros, porque es la única manera que podremos llegar al reino de Dios. Y ese Espíritu Santo que dijo el profeta que ha traído esta gran revelación que trajo el hermano William Branham. Pero Dios está diciendo que mientras usted crea toda la palabra, mientras lo hagamos completamente, nos va a dar el Espíritu Santo. El Señor Jesucristo está más dispuesto de darles el Espíritu Santo que lo que más nosotros lo deseamos. Gracias. El Espíritu Santo va a revelar a Cristo que está escondido en usted, a la gente del mundo. Sin el Espíritu Santo, la Biblia es un libro ordinario. Sin el Espíritu Santo, la Biblia solo se vuelve intelectual. La iglesia se vuelve denominacional y tenemos diferentes revelaciones porque no tenemos un una verdad. Pero cuando obtendemos el Espíritu Santo, como cuando Pedro obtuvo el Espíritu Santo, cuando Juan tuvo el Espíritu Santo, los guía, los guió a la verdad. Y una vez que los guía la verdad es cuando usted va a ver a su hermano y cuando usted ve a su hermana, usted comparte la palabra y está asombrado de que mientras lo que está pensando que lo que su hermana está hablando, que es lo que está en su corazón, Es lo mismo que su hermana está hablando, porque es algo que está viviendo dentro de usted y es algo que está dentro de él. Y cuando los dos se encuentren, están glorificando al Señor porque es el Espíritu Santo, el mismo Espíritu que está viviendo en usted, que está viviendo en ella. Cuando ese espíritu habla que lo que está en usted están alabando, glorificando al Señor. Y eso es lo que el Espíritu Santo hace. Pero cuando se recargan los intelectuales o o esta persona dice lo que piensa o esta otra persona piensa que es así y hay mucha confusión. Y ahora mira las iglesias de ahora que han sacado a Jesús fuera de la iglesia y se están recargando en sus enseñanzas intelectuales y esta persona enseña esto y esta persona dice esto otra cosa mañana y confunden a la iglesia porque han sacado a Jesús fuera de la iglesia. Porque han sacado el espíritu de Dios fuera de la iglesia. A ese espíritu que puede guiarlos, ese espíritu que puede guiarlos, que puede enseñarles y traerles la verdad. Ha sido sacado a la iglesia. Entonces, solo es la intelectualidad del hombre, las ideas del hombre. Pero glorias sean dadas al Señor que no estamos recargándonos las ideas del hombre, no estamos bajo la guianza de un hombre, estamos bajo la guianza del Espíritu Santo. Antes de que cierre la palabra con esto, la iglesia no necesita más programas, no necesita más entretenimiento, necesita el Espíritu Santo. Y y si la iglesia necesita el Espíritu Santo, cuando usted tenga el Espíritu Santo, va a guiarlo a toda verdad. No va a haber más confusión entre usted y su hermano porque usted tiene el Espíritu Santo. Cuando lee Zacarías 4:6, no, no es por fuerza, ni por poder, pero sino con el espíritu, sino con mi espíritu, dice el Jehová, el de los ejércitos. El el la iglesia sin el Espíritu Santo es está muerta. No importa cuál vestida, buen vestida se cualquier iglesia, cualquier individuo sin el Espíritu Santo está muerto. No importa cu bien esté vestido, no importa cuán educado la persona esté. No importa cuánta moralidad tiene la persona, si no tiene el Espíritu Santo, está muerto. No solo busquemos la formalidad de la de la piedad. Piedad. Pero busquemos el poder de ella. Y esta noche hemos entendido que el Espíritu Santo es un consolador, es un sello, es un maestro, es un guía, es el espíritu de verdad, es un consolador y es Dios viviendo, morando en nosotros. Y si en el Espíritu Santo no podemos producir una vida santa, no no sé qué más pueda estar pensando. Y algunos de ustedes probablemente estén pensando, "Mi vida cristiana ha sido en vano." O tal vez puedan estar pensando, tengo el Espíritu Santo. Así mientras estás pensando en eso, pueden ponerse de pie. Mi hermano y mi hermana, hay una seguridad que les puedo decir que el Señor Jesucristo está aquí y el Señor Jesucristo está aquí para hacer su voluntad de usted. que está escrito en el libro de Juan 144, que si pidieres lo que quisieres en mi nombre, lo haré. Mi hermano y mi hermana, no sé qué es lo que le está deteniendo para tener el Espíritu Santo. No conozco su problema. No conozco su reto, pero el Señor Jesucristo está aquí. En este momento quiero que le hable al Señor, quiero que ore al Señor, que cualquier que sea su problema, su situación, quiero que ore al Señor. Si usted necesita el Espíritu Santo, ore al Señor. Probablemente no esté seguro o cierto de que lo tenga, pero mi hermano, el Señor Jesucristo está aquí, no está tan ocupado en esta noche. Él ha venido con el propósito por causa de usted. Solo alcance al Señor. El Señor Jesucristo está pasando aquí en esta noche. Dígale sus necesidades, sus problemas o sus retos. Mi hermano, mi hermana, háblele al Señor. Derrámese delante de él. No importa que sea, solo háblele al Señor. El Señor Jesús está aquí. No piense el Señor Jesús vino por el pastor o por la esposa del pastor o por el predicador, pero el Señor Jesús ha venido por usted. Pero el Señor Jesús va a hacer si usted se lo pide en su nombre. Oremos. Contienen oren orando. Reach out and touch the Lord as he pass him by. Your fine is not too busy to hear your heart cry. reach us and the Lord as he passing by is not too busy to hear your heart at Christ reach out enter the Lord as Él no está tan ocupado en esta noche. Ore mi hermano y mi hermana. Señor nuestro Jesús, estamos agradecidos en esta noche, Señor. Le damos gracias por su gracia y le damos gracias por su misericordia. Somos un pueblo que no merecemos tal gracia, pero usted le ha placido dárnoslas. Te damos gracias. Esta noche enseñado es el Espíritu Santo. Señor, tal vez muchos están preguntando si tienen o no el Espíritu Santo, pero yo le pido que conceda las peticiones de su corazón conforme a a sus riquezas en gloria. Señor, si hay algo en ellos que los está evitando obtener el Espíritu Santo, los encomiendo en sus manos para que usted los ayude. Oro una vez más encomendando a su pueblo, a su iglesia, al pastor en sus manos. Señor, oramos por su Espíritu Santo para que no nos recarguemos en la inteligencia humana, Señor, que venga usted para que nos guíe a su reino. Oh, Padre, muchas son las peticiones y las necesidades en los corazones de mis hermanos. Le pido, Señor, que conceda recuerdo a sus riquezas en gloria. Oh, Señor, esto se lo pedimos más y le damos gracias. Le damos acción de gracias en el nombre de Jesús se lo pedimos. Am. Amén.
